Los chabones que vienen a comprar en pedo me hacen el dia
Hace tiempo que no paso por aquí
Te mire a los ojos, pensé por un minuto que te conocía.
Ahora ya no estoy tan segura.
Me voy hacer la ofendida , para que sufran un rato ahr
No te voy a pedir que hagas nada. Ni siquiera que te quedes a mi lado para siempre, porque si tengo que pedírtelo... ya no lo quiero.
El Dios que te volvía mierda la computadora jajajaja 
Lo que más me inquieta es que  lo tenga en un pedestal y un grabado que dice: Gracias a tus trinque… 
Habla de mi mamá es el que vino con el papá porque primero no pierdes el miedo y luego la virginidad ohhhhh
Yo sé que tú tienes un nuevo amor, sin embargo, te sigo enviando gifs de perritos.
Tendríamos que dejar los estadios vacíos y quedarnos fuera. Así quizás se lo pensarían 
  Pero que dices, si desde el principio no quería que subiera Alain!!!
Hablando de Buenos filmes &amp;Louise  cine de madrugada para los que padecemos de insomnio.. :)  
Me iba a casar con una mujer que me calla, no si.
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une         
         … 
Brindo por ellos, por sus madrecitas que los hicieron tan bellos parajenamorarnos de ellos.
Odio que no coja internet en el baño.
"He dejado la olla a fuego lento para venir a ver cómo se destruye mi partido" el circo en Ferraz, x   
Hoy me desperté y lo primero que hice fue ver si tenía un mensaje tuyo. Algo estás haciendo bien.
Levantarse y ver en la tele un documental sobre islas japonesas, templos sintoistas, exvotos para bodas y teatro noh. 
  ay si eso el debate del domingo hay que verlo solo por ella
Yo soy seria, yo aporto la seriedad.
 por ti haria lo que me pidieras, te saboriaria de pies a cabeza y disfrutaria el placer de desnudarte poco a poco, disfrutar
El único egoismo aceptable es el de procurar que todos estén bien para uno estar mejor.
Es lo que querias.
Aprende a Diseñar y Conseguir la Vida que Quieres 
 los que pusieron 10 años no entienden NADA
 apta no sólo para los amantes de la salsa BBQ. Y mucho mejor que la barbacoa normal o barbacoa creme
Uffff, que ganas de ir a esa Mística, chabon.
 buscando que te peguen un quieto
Mi amor, estoy embarazada   :D
 Alex si quieres perder lo ultimo que te falta, te recomiendo los entrenamientos de boxeo. Hace 2 meses pesaba 8 kilos mas.
Nosotrxs también estamos vigilando. Pero sobre todo queremos apoyarnos. 
Momentos de twitter, haría uno, pero tiendo a borrar más que publicar
"Que cada cual øcupe el lugar que realmente siente en su cørazøn."
N,die es perfe.to, y yo soy un perfecto ejemplo.
Podría estar despierta toda la noche con el café que tome
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me sentí tan feliz por saber que aún hay gente con buenas intenciones.
Me gustaría que el electro swing fuera más conocido. Así podría bailar con mucha gente más seguido.
Fua que bronca tengo la concha de tu madre bien en tanga
Tantos equipos usando a braum y yo con mas ganas de usarlo :&lt;&lt;
No saber cocinar es malo pero no saber ni preparar sopa instantánea eso si que es grave. — estoy comiendo sopa... 
In 's presentation, lo que tiene deambular por las calles de  ...  
Un diccionario sobre diseño en 36 términos y explicaciones 
Que sepa que me equivoqué. . .

Deseo con toda el alma algo que me inspire. Una pizca de suerte y algo más....!
Como me encabrona que me digan buenos días a esta hora. DÓNDE PUÑETA TU VES EL SOL!?
Osea! Ya dime lo que esta pasando contigo!!🙄
Se me hace que Cristian tiene menos sueño que yo
  Increíble que todavía haya un solo Madridista que pague 1 € por esta basura, INCREÍBLE.
 Hola, soy María. Se trata de una incidencia puntual que está en vías de solución. Disculpa las molestias, un saludo.
Espero con ansias el próximo vuelo. Algunas botellas de whisky, el silencio del mar y la península que muere por tragarme.
En fb hay pura mierda... no hallo que hacer para distraerme
mi cuerpo necesita tatuajes y mucha ropa
Ordene toda mi valija de nuevo, genia soy
Siento que alguien me puso un hechizo o esas cosas
Consciente estoy mi amor de que  nunca me querrás, tal vez mañana yo despierte sola, pero por el momento quiero estar soñando.
Uno no sabe que esta listo para algo hasta que lo estás haciendo.
Ya es momento de un poco de inspiración para poder rimar las palabras que salen desde el fondo del corazón
Y que es lo peor de todo?, que si vuelve me engancho..
me siento enamorado por eso me siento una pancha ! ♪
 en que dársena para el autobús Sevilla-Zafra de las 9?
.res la historia que siempre me gusta contarw
Creo que ya ahora si llego la hora de retirase después de mucho tiempo de estar dando todo...
Ya no esta la misma importancia que antes... A seguir durmiendo
No es cierto. No es ético.  Tiene impacto negativo en la salud. Sobre todo con la infancia!!!
Cumplimiento LGS y có… 
Cosas para las que no te prepara el instituto: el papeleo.
En Space están dando La Masacre de Texas, la original del 74! Vamos que trasnochamos viendo terror del bueno esta noche!
Me pongo límites sin conocerme, sin saber a que llegara mi mente
Soy el unico pendejo que hace todo de noche
 Que gracioso jajajajajaja
Me gustó un video de  de   VR "LA VERDAD SOBRE MI PELEA CON WISMICHU" 
"Ella es como el edificio que ama, un poco tosca en las orillas pero cuando uno se acerca es absolutamente hermosa." - Amor a segunda vista.
 lo que le pagamos a Viale, Zicarelli y toda la mierda del pro
No sé que novelas de Bernhard he leído y cuales no. Por otra parte mi TL me recuerda novelas de otros autores que he leído y olvidado.
Por que no te enamoras de alguien que se sienta fuerte si camina de tu mano
 JAJA no era para vos mi amor
Hoy os traigo otra de las novelas que participan en el sorteo de Amazon 2016: En el fin de la tierra de … 
No man que hago volviendo a casa a esta hora
 lo sé, solo te burlas de mi autismo jajajaja.
Me gustó un video de  de   EL DÍA QUE MI PERRA ME SALVÓ LA VIDA | ABIPOWER
"Aceita que doi menos"
WWF y TRAFFIC denuncian que el tráfico ilegal de tigres sigue en aumento  
Espero que sea así , xq si no nunca mas
VIERNES!! Y recién salido del horno, un artículo sobre la costa de Viveiro, Lugo
 
Rayane Bounida, el niño de 10 años que apodan el  nuevo Messi  
Mi vida va cambiando segundo a segundo.
No se si te quiero, no se si te amo, pero estoy seguro que quiero tenerte a mi l:dl.
Estuve actualizando el celular como dos cabronas horas
 
"Mami se metieron unos morenos a robar la casa."
"Posandale sacalos que acabo de trapiar"
No se hasta cuando te tendre
 en tus brasos morire no te vayas esta vez
Ay no. Ahora no podré dormir hasta saber que todo está bien.
Estoy burda de feliz y no quiero que eso acabe.
Nos tienes que contar en directo! 
Extraño mucho poder desaparecerme y que no me importe nada...
Mi vida cambio muchísimo con sólo 10 días fuera, he aprendido lecciones que nunca podría haber comprendido en mi casa.
 como bien dices, hereda, no lucha. Así que va a esperar a que asesinan bien rematado a Pdro.
En la cama como yo nadie te trata,  deja el juego,  revivamoslo de nuevo esto que bien hacemos,  entre 4 paredes nos entendemos..
Que vengan mil que te sigo eligiendo ati
 Sigue sigue... que es muy interesante... de verdad... 
1:30 am y yo aquí viendo al Jinete sin cabeza xD
pucha que risa este cabro kdkd muy tieso 
Agradezco tanto que haya dos baños en mi casa...porque padre más lento en arreglarse no podía tener
ERGO esa palabra que usa la peña con mucha (H) &lt;- MSN CLASE, MUCHA CLASE 
Estoy estudiando para un examen que creo que no tendré.
 Esa Pepa Bueno que dejo pasar ayer por sus narices aquello de 'con todo lo que hicimos...' sin repreguntar...
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
"No me quiero enamorar de ti". Yo diciéndolo demasiado tarde cuándo ya mi corazón babea por él... demonios...
 Voy a tener que subir más contigo; es mucho más cómodo y entretenido. :D
Me hice un arroz con queso que esta mortal jajajaa
Ya yo adiviné, es tu turno ¿Qué hay común en las 4 fotos? IPRPCAHESSSANB. Juega  en  
  de asociacion de personas fisica para crear valor añadido, y para cerrar ese círculo habría que añadir a IS  (2/n)
Almas inquietas que buscan el amor
Entonces al costo del boleto para el concierto hay que sumarle los datos del cel para transmitir en vivo todo el show.
Te crees que tienes algún poder sobre mí...?, Sólo la gente que me importa lo tiene y créeme, eso es muy poca gente.
No eh dado mi primer beso.
Mi amor nunca sabré cual será el día en que te deje de amar...
Yo ya quemé mi tarjeta de cliente :D 
Dicen que todo lo cura el tiempo, tu recuerdo se lo lleva el vientooo.
Estoy muy triste de que Roger Waters no haya cantado la de querida.
Es más fácil ser genial que tener sentido común.
Por cierto, debo terminar de hacer la introducción de DR para que todos entiendan de qué va exactamente.
Da paja esperar que carge el celular
y grabarlo con todos los instrumentos que sean posibles (?
No la voy a cagar de nuevo, me voy a ir, calladita. Ni a mami le voy a decir que me voy, cuando me llame se va a dar cuenta.
Fui mi culpa al final el quererte demás y tan solo recibir la mitad ..
Ojo  y . La ropa del   
Obligar a una persona que sienta algo que no siente solo para satisfacer tu ego (y/o cuidar tu autoestima), es el error más triste.
si yo conociera gente bien por mi casa sería bien, amanezco hablando paja
He leído tantas ordenanzas que creo que mi primer título será en leyes y no en periodismo.
Viste cuando te da todo por el centro mismo de las pelotas.... Bueno... Ese termino queda corto para definir como me encuentro...
 que os lo paséis bien 
 en la frente con delicadeza.- Eres lo mejor...de mi vida...
Esa carita, es algo que no puedo olvidar.
No hace lo que tiene y sabe lo que quiere
No puedo esperar a que sea 14 de febrero otra vez para ver como todos llevan rosas para sus novias mientras yo duermo todo el día.
 Hola. Todo sobre el equipaje de mano, aquí:  En el control de seguridad, decide . Saludos.
Amándote mi niño hermoso 
 Diría que menos de 24 horas y que la respuesta sea a una hora asequible 
Los separatistas van como conductor sin control y sin respetar las señales de trafico,esperamos que la Guardia Civil,los sancione.
Yo siempre que veo The Notebook: 
 pues que la vida de tu amiga es falsa dd
La misión Rosetta hará hoy su aterrizaje final sobre el cometa 67P Churyumov-Gerasimenko: La misión Rosetta d... 
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano? 
 -- peliblanca ocultó el rostro en el brazo ajeno a medida que el mayor le apoyaba para seguir andando. 

No quería emitir --
Que tiempos con esa banda en foquito... la rompiamos era lo mejor..
 Financieros Todo lo que usted no sab&amp;iacute;a del proyecto del Metro de Bogot&amp;aacute; 
Que ganas de irme a la Moreda Sólo y empezar de 0
A ésta hora es que no me pega sueño
Bravo ón! Eres un buen actor. Pues como reaccionó Yago, yo dudo que él sea el amante de Sara.… 
Dolió, pero estaba avisado de que lo roto es casi imposible que vuelva al punto inicial.
tengo ganas de ver a Rodrigo sin Bea, aunque tambien tengo ganas de ver a barbi kq sin adara... 
¿Cómo fue que me dejaste de amar?
buenas noches chic espero que que hayan disfrutado del concierto
Si quieres saber el origen de tu apellido y nombre, no puedes dejar de ver esto ... 
Siento tristeza al saber que te he perdido, per mas tristeza tengo al saber que no tevvere nuncaimas.
En  en  próximo lunes ¿Qué es lo que áis más las  a la hora de seleccionar ? Danos opinión
Que te culpen por cosas que nunca has hecho es lo más frustrante e hijueputa que te puede pasar en la vida
Necesito alguien a quien abrazar, reírme, viciar mientras el profe explica y morderle la mano por diversión(?)extraño un poco a mi víctima.
Dos detenidos en Bilbao por robar una cadena de oro a una viandante mediante el procedimiento del tirón: Dos ... 
  Empezó como acoso, luego que se sintieron agredidas y ahora vamos en conducta inapropiada. Mañana que será?
Me gustó un video de   ERA MI MEJOR AMIGO | Sebastián Villalobos
Hay que ser bien puerco
Necesito que llegue ya la tarde, lo necesito.
Creo que dios no quiere que desayune hoy
 Y también una competencia,que menudos son.
No me extrañaría que  tuviera  o 
Que no, , el VE no es el futuro. Es el pasado, que vuelve. Primer Porsche: el P1; primero en pasar de 100 km/h: la Jamais Contente
Dos detenidos en Bilbao por robar una cadena de oro a una viandante mediante el procedimiento...  
Por hombres como tú, existen mujeres como yo.
  lo mismo hace  con la falsa paz
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x207
 La misión Rosetta hará hoy su aterrizaje final sobre el cometa 67P Churyumov-Gerasimenko  
 este juego es sobre ir.dicienso palabsd que se relacioenen con la ateriro
Yo sé que tienes un nuevo amor, sin embargo, te sigo enviando gifs de perritos.
  si ojala pero que se yo, es mi presentimiento(?
 "La priva", los mugrosos como tú siempre verán con desdén todo lo que sea trabajo honrado. No dudo que seas un delincuente.
Podría ir con mi hermano, pero lo pones a mirar un partido y pobre negro se duerme sentado
Necesito un trabajo más que nada en esta vida...
si me quedé en soul fue por Sofía, que linda amiga
La adversidad tiene el don de despertar talentos y virtudes que en la comodidad hubieran permanecido dormidos ...
Me encanta quedarme hasta tarde despierto y decirme sos un mal nacido de mierda fracasado del orto ojalá te mueras ahre igual si
 y yo mejor ni hablo de porque lo merezco
   El sentido común, ese desconocido. Algún artículo para convencerme que paloma no es buitre?
Por qué sigo a ese Wonho en mis dos cuentas, qué pasa acá.
Cuando hacían los festivales de 12 horas de metal nacional en Sand y había que salirse de clases antes de las 7 para coger campo 
Yo soy la parte mas sucia del barro, y vos la esquina mas puta del barrio!
LAKSJDLKAJSDKLJASDLKHSALLDJAD maldita sea, por que tuvieron que poner eso en la intro?
íasque hay estudios que demuestran que hacer una hora de ejercicio al día no contrarresta los efectos de estar… 
Cuando te veo sonreír todo mi ser ríe con vos.
carcajearte de mi dolor farina? si si la regue pero x eso te ries de lo que me toco sufrir? . Mira 
No duermo hasta mañana, no es literal.
  Marluis sé que me has extrañado.
Así que, eso es todo oor ahora, linda madrugada.
Que huevon este chabon deos
Qué orgulloso estoy de ti. Por encima de todo y de todos!  
Mal ahí wacho que Gil de mierda
que triste es no saber con quien anduve, ahora no se quien fue el mas culpable . Mira 
El PP esperando la presa,como ratas escondido y sin decir ni mu pero que no se las componga porque Pedro y su NO es NO, no está vencido
Hay que llevar a la bebe a la peluquería JAJAAAJAJAJAJ:*
Nada peor que la gente asolapada parce.
 Buenos días, amiga. Sí, ya lo es desde que amaneció!! Vamos!. Te quiero, guapa.
"Te abrazo.
Es de lo más noble que sé hacer."
Claro, es que qué os pensáis, España también os quiere. 
Porque se fue con un cheto y se marchó de mi vida
   todo el mundo perdería con un conflicto que divide a los catalanes, menos humos, Rufi.
De todas las desgracias que me han pasado, tú eres la más grande y la que más extraño (por no decir la única)
Ese incómodo momento en el que piensas: "¿Qué demonios estoy escuchando?"
A mi el que me da pena en esta historia es Pol,se merece algo mucho mejor que eae ser
 Es que ponian las flechitas mal siempre:v
Creo que ya me estoy desestresando.
Yo lo tenía en borradores. ¿El populismo lo va a salir nada de lo que es el espejo del alma muy duro.
Dos detenidos en Bilbao por robar una cadena de oro a una viandante mediante el procedimiento del tirón: Dos ... 
A veces ser adolescente hace que te quieras morir
ni te voy a buscar ni te voy a acosar ni voy a pasar x tu casa me voy a hacer a la idea que no existes lo prometo … 
Por pensar como SorJuana... es que estoy solo. 
"Debes caer, para entender que es levantarse. Estar solo, para apreciar la compañía. Llorar, para saber que es reír."
No soy yo, en serio se oye chido!
De lo que te enteras en la red si no quieren no
¡Mira lo que encontramos, ! ¡Saludos cordiales, ! 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
 con lo que mola Madrid...
No hay que confundir la intuición con la imaginación.
 aqui de madrugada,buscando likes para mi Tweet,como todo un buen Puertorriqueno!!
El amor es el valor que nbs lleva a seguir los demas valores, no dejes que se upague la estrella del amor
Siento que se puede hacer más, que puedo lograr más, pero estar acá me limita.
Álex Abrines habla sobre su adaptación a la NBA y sus objetivos con los  
 
 
En lo que tu bebes UNA cerveza me da tiempo de: 
– 2 quickies 
– Ver El señor de los anillos las 2 torres
– Tomar una siesta
En snap debería llegar un momento donde ya no te deje subir snaps porqué ya subistes mucho y que te diga algo tipo: "Wey bajale a tu pedo"
Cometiste el gran error de meterte con el hombre equivocado y no digas que no sabias puta puta puta te quemare por… 
 de nada mi chava, cuando quiera
  espera que empiecen a liarla y se corra la voz!
"Amar no es ocupar el lugar de nadie sino tener un lugar que nadie pueda ocupar."
Uno merece fichar por un club de verdad y fin categoría antes que inicie el mercado de invierno!!
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Creo que ya no me gusta el post hardcore alternativo rock tanto la vdd. 
Desde que empecé a escuchar TAIM todos los días algo cambio en mi
En el año 2200 la cacería de humanos se convertirá en un hobby más  
Ya pero que alguien me devuelva las ganas de dormir
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Ríanse todo lo que quieran de mis dietas y el gimnasio, cuando se estén muriendo de diabetes veremos quién reirá más.
 yo también
Dormir con ella, lo mejor que puede pasarme
Quedo en mi otra vida creo 
Las más desafiantes migraciones de animales en el mundo  
Hay mucha gente interesada en que todos tengan porqué callar, para que no hablen mal de ellos.
Ricardo Fort en su auto hablando con mamá y salud…:  Estos vlogs son mejor que los de los pelotuditos de ahora jajaj
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Lo que tu orina y heces pueden decir de tu salud -  
hemos dormido las dos fstal
memeo porq mientras dormiamos nos hemos chocado cabeza con cabeza pero una hostiaaaa terrible
alegas con la gente que te  hice daño y tu quien eres farina no te conozco . Mira 
Los trucos que usan los meseros para conseguir buenas propinas -  
Algún día me esperaré a que salga de su tienda y le cantaré las cuarenta porque fue una borde de mierda y me hundió el ánimo aún más
 a ver si con la reclamación me dan más que una respuesta Cortés en una maravillosa carta y me compensan la que me espera...
 Acaban de leer uno de tus tuits en la Cope!!! Tu declive ha comenzado, amado líder supremo. Son más gafes que Tomás Roncero...
Qué hacer antes de pedir una hipoteca -  
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Nunca voy a superar a Ally cantando Como la Flor, aparte de que cantó en español hizo las notas altas como si estuviese respirando no más.
 + echar mano de mi bebida para darle un pequeño trago. Con eso consigo al menos calmar el ardor que se extiende por mi +
mantén tu atención en lo que es… y contempla su plenitud en cada instante
en 1hr y media me tenia que despertar, pero de la emoción me desperté antes y ya no puedo dormirme otra vez
- En mi vida  gente así... 
 son las 2 solo estamos tu y yo solos nena.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Tbh yo vivo por todo el drama de las kardashians
Que pedo que me gustaste
Ahora mismo soy la máxima autoridad haciendo la cama.
Una noche mas llena de   y la música de  &amp;  que nunca me pueden faltar
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Qué tiene que ver el pene con la expectativa de vida -  
 que rica conchita se te ve
ÁNCER sabe que no todo el mundo que le rodea es su amigo. Conoce bien al enemigo.
"Necesito a alguien que se quede cuando yo no sepa cómo decirle que se quede."
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Si no lloro por una cosa, es por la otra. Que me esta pasando?
 + interior. Tras haber tragado el refresco, cojo una bocanada de aire para terminar de calmarme, algo que por suerte logro +
Ramón Muchacho se pronunció sobre la persecución a Capriles  
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
y aparte hablando que chingoneria saber desde cuando me engañabas que tristeza me da no haberte conocido . Mira 
Mentira,  yo tengo miedo de perderlo y no lo tengo.
 cuándo me seguirás? No es tan díficil, entiende que no pude ir a los conciertos, pero mi amor por ti va más allá de todo
Ñero es que es muy linda JAJAAJ
Lo que vivimos no se olvida en una tarde
Silencio en el metro y los ojos pegados de sueño que tengo. Vamos 
Ariana compra por lo menos la entrada! que andas VIP jajajajajajaja
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
 pero que tiene que ver un celular a que no aguantes una verga?
   bueno parece que los militantes del psoe están vivos, cuanto me alegra que no estén solo para pagar
 pero lo que están haciendo con vuestro partido no tiene nombre. Pena que algunos dentro del partido, no tengan las agallas...
Lo más importante en la vida es sentirse orgulloso de lo que se es.
no sé si me están robando o hay una banda de gatos en mi patio🤔
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
¿Quieres jugar de esa manera? Piensa bien que ya te demostré que también disfruto hacerlo.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
No es que sólo tenga vistas en mi habitación, es que tenemos estas vistas hasta en los baños 
A los que se topan con mi tropa les tumbo la chapa !
  Viral: niña de 11 años le pone los puntos a niño "que gusta de ella" 
 vaya con la gentuza que viene como salvadora de la corrupción...con Feijoo  y Diaz haremos las Américas
Economía/Fiscal.- El Consejo de Ministros aprueba hoy la reforma del Impuesto de Sociedades para recaudar 8.000 mi… 
Sé que a veces piensas que has equivocado pasos en tu vida...
Yo te di mi corazon y lo rompiste en mil pedazos
DAK, la tecnología que convierte cualquier vehículo en autónomo  
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Ss re gata enmors a tds — No entiendo tanto tu idioma JAJAJA pero yo no enamo... 
Puede que me gustes, pero la neta no quiero repetir la misma historia y seguir batallando con los mismos pedos del típico bato.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
El nadador que batió el record olímpico de hace 2000 años  
Tengo que estudiar y uno aqui acostado
Me da coraje que a León Larregui y Bunbury les hicieron un sp espectacular y el nombre de Caloncho lo pusieron en pequeño, klespazaaaa?!!
 porque parece que en este pais los politicos se mueven siguiendo sobres, sobre aqui y sobre alla, tarjeta black aqui y alla
Que era tener onda con alguien?
 me anima más pensar que mañana bajo a Bcn xD
Que todos yengan un bello descanso . . . Hasta mañana !! 
Me mandaste al chosto hace dos semanas y hoy me dices "Bonita noche, Pao. Sueña lindo" ¿Que demonios pasa por tu ca… 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
RT RafaGomezLGNS: Todo mi apoyo a Victor Díaz, todavía Alcalde de  Los escándalos de gobiernos ant… 
Y te has pintado la sonrisa de carmín, y te has colgado el bolso que te regaló, y aquel vestido que nunca estrenaste.. lo estrenas hoy..
Recordando esos momentos, intentando comprender por que no estas
Yo tengo pecas, en las nalgas.
No me creo que haya cogido el tren justo para llegar a tiempo clase. 
RT vidaextra: No esperes a octubre para ver lo que incluye la caja de PlayStation VR con en este unboxing  …
No me duermo sin antes escuchar mi canción favorita
 A ver.....  comiéndose un dónut??? 
Ahora falta que alguien de MYHYV coja un libro! 
Me volvió hablar mmmm debe pensar que voy al baile el culiado este bueeeee
Este fin de semana te quiero en mi cama
 me desintegro ahí mismo lo juro a quien le pago para que me pase
Por hombres como tú existen mujeres como yo.
RT RafaGomezLGNS: RT CristinaNarbona: Muchas gracias xinvitarme!encantada d estar con tantos amigos y compañeros P… 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
 pues dos capones más y pierdo para siempre la neurona que me queda O_O pero siempre es bueno que haga ejercicio....
No queda nada de mi
Se acaba el año y todavía... 
De las 8 horas promedio que debería dormir en la noche, duermo solamente 4,y todo el día paso con sueño
Pues nada, confirmado que la skin sí da manos  
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
El ejemplo de matrimonio de mis papás es tan perfecto que se me hace un despropósito total perdonar infidelidades o falta de respeto.  Sorry
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
IEDF participará activamente en conformación de Constitución y leyes secundarias de CDMX | Algo que informar 
¿Cuándo será el día que me duerma temprano?
Revelaron el nombre de la actriz que envió a Juan Gabriel a la cárcel  -
es que hoy de veras que intenté acabar esta cosa en la biblioteca, pero un tipo me distraía(?)
"Las 8 cosas más extrañas que la gente ha incluido en sus CV"  
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Yo le lanzó mil puntas al que me gusta y no me para, que más le lanzo? Una silla? La mesa?
Qué onda con lo hermoso que estuvo roger waters me quiero morir de la felicidad
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  330  º
Terminó siento mejor de lo que pensé, la pase re bien
Don Quijote: el hidalgo que casi nunca se lavaba -  
Yo juntando plata para el tour     
Yo también dije esto al algún momento de mi vida... 
Lejos mejor hacerlo ahora o fijo que mañana se me olvidaba xD
Ahora pongan atención, con tanto Haarp en tantas naciones que atentan contra el clima, hay un hilo delgado, que va a confundir a la gente...
DIRECTO | : "No conozco a nadie que sea de derechas en este partido. Son ficciones"  
- - Así es I.D., el nuevo eléctrico de Volkswagen que tendrá una autonomía de 600 kilómetros 
No me acostumbro a no verte pasear por mi habitación.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 el otro dia me acorde cuando anduvimos en bici que habian unos nenes jugando en la calle y me gritaron PRINSESA!!!
Como si reconocer fuera conocer dos veces
la satisfacción de ser consecuente contigo mismo es más importante que las decepciones que puedan los demás
Y más después del acuerdo que quería tener con ella. Que sinvergüenza. Al final creo que prefiere pasar el día con… 
Hay no que ladilla zz .
Que los artistas sólo vienen a México por el dinero... jajajajajajajaja si saben del pinche gobierno que tenemos verdad!?
 Alquiler piso : Piso se alquila piso en plena alameda de 120m2 que se 
 no dejes que te den más vueltas, llámanos o escríbenos a  y te ayudamos
La sopié brigido, creí que se me había cerrado el word de mi ensayo
¡Mi dicha o mi dolor, a nadie se lo digo, por eso nadie sabe cuando estoy gozando, cuando estoy herido...!!
Lo unico que se es que si no veo a mi hija ahora, la vere pronto......
Vamos a escuchar vinilo porque me excita saber que el 30 los voy a ver
Y te vas sin decirme nada sin saber un porque
usted necesita una rumba de arco iris 
Milagro que no hay pleito..
Está claro que Felipe González ya no es nadie en el PSOE, la única forma de cargarse a Sánchez es en el Congreso...
A pesar de todo lo que me quejo y extraño, tengo amigos muy lindos aquí que me quieren de verdad
 Y les sale tan bien que son los candidatos más despreciados y que inspiran menos confianza de toda su historia. Literalmente.
Que lindo eres :( — Gracias mwah 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x209
DIRECTO | : "No conozco a nadie que sea de derechas en este partido"  
La ironía es una tristeza que no puede llorar y sonríe.
Importe al principio ya ahora no.. como cambio todo,que loco !!!
quiero que sea la madre de mis hijos 
Momentos de twitter, haría uno, pero tiendo a borrar más que publicar, además no se lo merece!
Trump afirma que no puede culparse a Rusia del derribo del MH17 
He jugado al minijuego Fichas de playa en Paradise Island 2. Mi resultado: 493  
 por dios que Chavacána Y maleducada
Nadie dijo que sería fácil...
Ahora estás en mi lista de promesas a olvidar
Samsung espera que el 80% de Galaxy Note 7 defectuosos en Corea sean reemplazados para el 1 de octubre: Los e... 
Le dije 2494241989 veces que no le voy a pasar mi numero)? Mf.
Tu y yo durmiendo con los enemigos, dos seres que jamás hemos querido
Trump afirma que no puede culparse a Rusia del derribo del MH17   
Hay amores que son enterrados vivos.
MinAh, Baekpuppy hasta nos había hecho una imagen juntos.
Y duele porque fuiste todo lo que deseé un día.
Lo malo es que yo he pagado hasta San Bernardo y que los zapatos que llevo hoy no son para caminar mucho.
Hace como tres días que tengo un wpp de Franco sin abrir, pobre jajajaja
Ajaaaaa y yo que hago despierta
Kimberly Dos Ramos sorprendió con Topless  en novela mexicana -
tendria que probar suerte en el casino xd
La recomendación de VTV sobre la higiene personal que causó polémica -bitly.com/2cJezqk
De la persona que quiera estar conmigo una de las principales cosas que necesito es que cuando le moleste algo en el instante me lo diga
 y eso que no me viste hoy, te habrías alegrado más
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado 
Me: adoro a mi gato es lo mejor que me ha pasado nunca
Also me: no me deja dormir no se está quieto aAAAA
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Tú me pintas la pared y yo te pongo las nalgas spider
Que me reclamen por tweets es como que me reclamen por pensar, yo todo lo que pienso lo pongo aquí
  eso es orina. Lo sabré yo.
Llorando 
Seguramente no esté cuando vayas así que te digo ahora que lo disfrutes mucho bella&lt;3 
Este tema se trató en la mesa de nuevas tecnologías y redes sociales del  , debemos ser cuidadosos y respe… 
“: Ese miedo de volver a caer en lo mismo, en aquello que te costó tanto salir. ”
Sólo quiero dormir pero tengo que estudiar y levantarme temprano para ir al consejo técnico, me quiero dar un tiro.
 Solo hay una frase del Dr Aznar con la que he estado de acuerdo en toda su andadura política,y era la frase VAYASE SR GONZALEZ
estoy dando un recital en mi pieza
Todas las Japos presumiéndole su membresía Clap ON! a Mori y yo lloró a la distancia ;^; porque Only for japanese girls
¿Cómo es la enfermedad sin cura que sufre el cantante José Luis Rodríguez "El Puma"?  -
En serio tio no sabéis lo mucho que disfruto
 yo no pienso que sea chula y prepotente, lo que es es retrasada
Real que mi timeline a esta hora somos esta chica y yo
Al cabo que ni quería estar en tu avatar.
Vamos negrita, bailá hasta el fin
"Mañana tal vez tengamos que sentarnos frente a nuestros hijos y… 
Risas que te duelen pero igual reís.
Voy a morir en el intento con el parcial que tengo en un rato lo se, pero ta no pierdo nada con ir
 no. Yo voy a ver todos los partidos de san mames y tú no. Aquí el único pringado eres tú
Soledad Alvear: “Lo más brutal es que se argumente el matar a un hijo”  vía 
Una comida al día que me está pasando
 🙄🙄 Karina te calmas o que chingaos ahi te llevo un pinche cafe en la manana
Imagino que entre los independistas, incluido  , este hombre será un fascista de cuidado... 
Odio que la gente invente palabras
 Estudiantes de diseño reinterpretan un manuscrito sobre el Apocalipsis -  - ‘Be… 
Café querido qué haría yo sin ti mi amorrrrr
 opiniones individuales que nacen a través de tus vivencias, yo no puedo ser como menganita únicamente por ser mujer.
Quiero dejar plasmado aca que Luco Angelico es el mejor ser humano vivo.
En la vía publica existen tres tipos de personas, las que aman la bici, las que la odian y las que les vale un... 
Es chistoso como dicen que  era mejor guerrera que , pero el brazalete del retorno estuvo entre  y Ana.
Una vez que deje todo por una persona tanto la joda como las giladas, me termina dejando el, mi destino es estar sola y que se caguen en mi
que forra de mierda pero igual la amo
Bomboncito, jamas olvido lo que ven mzs ojos ni menos esos hermosos labios roj,s!
   @ osarrio    Gracias por los retweets,me alegra a que os inspiren.
 adonde hay que llegar
Como todos los grandes viajeros, yo .e victo mas cosas de las que recuerdo, y recuerdo mas cosas de las que he visto.
He perdido la dignidad
Callando cada ruido para darte paz
¿Por ti peleo a muerte no lo ves?
Tanto he dado que lastima ♪
  jajajajaajjajajajaj que chilo
aqui no es lo que tu dices aqui es lo que tu das!
RT MichelPesquera: Recordar es fácil para el que tiene memoria. Olvidarse es difícil para quien tiene corazón”
―Gabriel García Márquez
Pensaríamos que después de 3 años de carrera, habría aprendido a salir con tiempo para el bus, y no hacer un sprint de 1km hasta el bus, no?
 AJAJAJAJA coño hasta me provoco y todo, pintala bien
Pero yo siento que solo es tiempo
Lilian  Tintori  asegura  que la desobediencia civil  logrará  el  revocatorio  en  Venezuela  
Hoy no fue mi día en clash
Necesito volver a las bromas que hacían en la calle,corriendo de la gente,riendo,disfrutando,me va a dar algo al corazón ahr si
SCJN determina que una madre no tiene más derechos que el padre sobre los hijos | Mi Maravatío 
Quien no a sido infiel que lance el primer fav.
Hoy charla coloquio sobre Alzheimer con AFAYDECAM a las 19:30 en la casa de asociaciones  
He sentit el "primero es España que el PSOE" de la Susanita i li ha quedat molt "de las Jons"
Todo está unido, todo conectado, no existen partes.
Todo es el mismo UNO.

CONTEXTO (Últimas publicaciones):

Reto:Llamen cada uno a sus mamas y diganle que acaban de tener un accidente JAAJAJAA   
te sigo desde cuando tenia 16  años te seguia en as... — Que linda, quien sos?  
"Hay brazos que no entienden de inviernos."
Que cabrones sois!! Me parto de risa!! Este chico se merece la taza   Pobrecito! 
 ¿Porqué el pelirrojo me recuerda tanto a Daisuke?? :V
Hoy se supone que empieza. Quiero verlo pero no me llama la atención u.u
Pensé que sólo yo había escuchado esta vaina  
Para no tener fundamento jurídico, yo creo q la UE lo ha dejado muy claro .... Pero qué sabrá la UE de Derecho de l… 
José: no me quedó claro que opnás del Indio Godoy. Podés ser más explícito ? Jajaja

Se que tendrán "Justicia divina" cuando dejen este mundo pero pues que mientras estén en la tierra que hagan lo que quieran?
Saben que odio? ir a la Universidad solo a tres clases :(  ía
 da aparición dun neno na capela de  naquel Nadal de 1187,  en que fora habitado polos templarios 
Giselle Valeria García Silva     no sean asi, porfis denmelo a mi.
 mi☆
Yo buscandote tu extrañándome nos queremos ver
siiempre me dejan hablando solo, que bronca
Por favor este dolor de garganta qué es, bueno va, que no puedo respirar sin que me duela.
 Ford lo tenía muy claro: los sueldos han de ser acordes y los empleados, QUE SON TUS CLIENTES, han de estar satisfechos.
 pues ya era hora, que alguna olía peor que los baños de la biblioteca
 La lucha y las palabras emocionadas de Salomón Amador y Pilar Cueto "Marina" DIGNIDAD MINERA  
La misteriosa campaña que alteró a los usuarios del metro de Londres 
Diablo puñeta son las 2:37 y yo no estoy todavía en mi casa
Es linda mi hermana cuando duerme deja jajajajajajaj
Lo mejor de anoche fue ver como una de mi clase intentaba meter una botella en un vaso. Botella de cerveza. En un vaso de cubata.Imaginaos.
No entiendo la postura actual de Eduardo Madina. Susana Díaz apoyó a Sánchez para que él no lograse ser secretario general del PSOE.
La capacidad que tiene Sebastián para pelearme y ponerme histérica es impresionante🙄
pero el de ayer casi ni se veían lugares vacíos, bueno, en la orilla no sé qué tanto se vendieron 
 no hombre, que remasterizar es más tiempo
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Carolina de la mancha me hace acordar a mis 11 años,llorando,y mi hermano cantandome,diciendo que yo era como Carolina"una nena con cojones"
Cade o sono que eu senti o dia todo, gente?
 "con esfuerzo percibiste que invertí mi dirección" this is  fine
RT UnaFilosofa: Somos libres, para elegir la vida que vivimos. y tus decisiones, son las que marcarán tu destino. se inteligente.
Yo no la encaro con nadie xq me da miedo hablando con la verdad jajajajahahmm
Los baremos que utiliza la ADMON en sus concursos de selección, son los adecuados?  ón ón
Los baremos que utiliza la ADMON en sus concursos de selección, son los adecuados?  ón ón
Los baremos que utiliza la ADMON en sus concursos de selección, son los adecuados?  ón ón
Mi padre ha aprendido a hacer tarta de galletas con natillas. Y cada vez que se aburre la hace. Voy a joder la tele y a ponerme gordo.
Que mudoo todo
 :  , que pregunta quieres que te haga?, Más suave?
 Buf yo quiero una legendariaa
  va en Prepa, por éso es normal que haya porros, es muy peligroso, y gracias. ^^ México es un país genial. :D
  A mí lo único que me preocupa de esta mujer es una cosa.Si tiene así  ...¿qué paro… 
Qué triste es sentir que lo único que te une a alguien es el dolor.
Que estoy loco por ti
Que son estas horas de despertarme ?? 🙃🙃
Odio que pongan los feriados los viernes, justo que no curso
Si me muero, le dicen a mi novia que nunca hubo otra en mi vida y que ella fue mi verdadero amor. ...Pero se aguantan la risa, cabrones.
No te das cuenta lo mucho que te extraño?
Pensarás en mi?
Agustín Illera estuvo presente en el estudio sobre el envejecimiento de las personas con Tea 
Solo con mirarte
una corriente de energía
recorre mi cuerpo;
quiero ser el agua
q calme tu sed
hacer de tu cuerpo
m… 
Hacienda limita la revisión de la amnistía fiscal que impulsa C's  vía 
Compañero, has de encontrar un estilo que pegue con tu complexión, ademas gastarte mas dinero en ropa no te hara quedar mejor
porra, pq eu n consigo dormir que nem todo mundo
Hambre nocturna,que fea eres.
La vida siempre será en gran medida lo que hacemos nosotros de ella, siempre es tu actitud lo que marca la... 
7 productos químicos tóxicos en tintes para el cabello que debemos evitar 
Quien te puede juzgar si nadie puede sentir lo que viviste mas quevos
   Ojito, que no todas las fans de SL somos así...
Falsos mitos sobre la dieta sin gluten y sus posesiones en la v      
El unico hombre que no se equivocy es el que nunca hace nada. - Anonimo.
Voy a tomar dos pastillas para el dolor de cabeza, igual si no me mato de una sobredosis me muero por el dolor de cabeza (?)
Realmente te quise, que tu no lo hayas podido ver. Ese ya es tu problema
Vergüenza que después del 30-11-2014 ,  siga apoyando a Tebas.

Nos has vuelto a vender  .
 por la contaminación lumínica, flashan que es de día
Y a ti ya te pasó que te asalten en el transporte público?  ¥
Ustedes con sus M&amp;G y yo lo único que tengo es esto 
deja que nos miren,  deja que todos se enteren.... 

El hombre que combate el dolor con la risa 
Vaya a saber que más.
Una filtración más sobre la presentación de Google del próximo martes  
¿Sabías que  se mantuvo el jueves 29 durante 10 horas en España como Tendencia?  
Esta re lindo para dormir y yo no puedo -.-
La crisis del PSOE evidencia lo obvio. los que mandan no quieren cambios,  partidos,  medios y empresas. Y por ello el enemigo es podemos.
Tenía un jarrón enorme y antiguo en casa q siempre molestaba.
Hoy lo he roto.
Lo recordaré pero ya no molestará más ni condicionará mi vida.
 si te gustan en la cara, al cliente lo que pida
Mi hermano no término el portafolio de inglés, se durmió porque se tiene que levantar temprano, ya le hice todo lo que faltaba soy la mejor
Es que no hace falta ni demostrarlo. 
     Y los mensajes y promesas de que no subirían precios? MENTIROSOS! Burla!
Sorprendido y entristecido por ver estas imagenes el mismo dia que pude disfrutar de la  no muy lejos de all… 
Dicen que cuando la vida se complica...... es que has subido de nivel!!!!!

;-)


*Nunca olvidare a los que estuvieron Apoyándome para estar en donde estoy pero a un mas no olvidare a quienes nunca estuvieron *
Mocos los odio con todo mi ser sepanlo
Ha tenido que pasar esto para que el socialismo de verdad, genuflexión para los militantes,  ellos son el auténtico socialismo
 Que paso  Team Solo Mancos... Sabia que  iba a ganar
 mira los goles y asistencias de Leo este año y Griezman lo que ha echo ha sido de escandalo, no quiero decir que Cr sea malo eh
 no fue mi intención:/
Que basuras esos tipos que después que terminan con la chica se ponen a hablar pajas de ella.
Yo tengo un sueño la paz mundial, si
 En mi pick em de grupos he puesto a TSM como 1, no te digo más
 la verdad es que o el pintor pintaba rápido o a la muchacha se le dormía el brazo seguro
Repórtense que las quiero ver juntas :(
Yo no podría soportar tu tanta falta de querer.
me gustaría que me mandes un mensaje sin sentido ahora
Esta pagina es re piola, veo pelis en buena calidad y con sonido copa2, lo unico malo es que estan dobladas :c
Hay medios que "informan", otros que inventan o entretienen, pero los mejores son los que nos hacen pensar. 
Esta todo re raro entre nosotros, no sé que onda.Pero fue jajj
Me aburro que sale?
 pasa el link es que desde mi celular no se ven los tweets fijados
que perro tema de conversación tienes
Me pregunto que dirán los militares y en especial los energúmenos que alababan a Millán Astray 
¡VTR! ++nnDnn++ ~ Otro de los santos que tenemos para el día de hoy, 30 de septiembre es San Francisco de Borja.... 
Imagina un día en el que no tuiteo gifs ni piropos.
  o la desición de que dejar en la camionetita y que llevarte a las cascadas :(((
— Respeto que sea tu trabajo pero nunca dependeré una pastilla para nada. —respondió volviendo a su habitual semblante algo relajado.
Lo mejor de salir,no beber y pasártelo de puta madre es que no dejas ningún detalle en el tintero.Hay noches de la hostia y ayer fue de esas
estoy súper feliz por todo lo que ha logrado niall en un día
Lo mas divertido de ese palo de agua es que eran como 20 gotas y la gente corria al tolon a cada rato
No se por que aveces me gustas y aveces no
"Ella es como el edificio que ama, un poco tosca en las orillas pero cuando uno se acerca es absolutamente hermosa". - Amor a segunda vista
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  yo no di a marx ni a Smith en bachillerato, simplemente porque no nos dio tiempo, y aquí estamos
 no sabes el hype que tengo por ver solo el trailer, imagínate por ver el primer episodio AHHHHHHHHHHHH!!
Hay muchos actores porno que se parecen a EXO, pero los que más se parecen son de tao, yixing, kyungsoo, kai, baekhyun y sehun, es vida
No mames morra tú vales más como para que andes ahí de pendeja por un bato que te trae como quiere...
Que hacer?
Dicen que las mayores te dan el mejor sexo de tu vida ¿que tan cierto será?
La táctica consiste en saber qué hacer cuando hay algo que hacer. La estrategia, en saber qué hacer cuando no hay nada que hacer.
"Sucede que cuando la vida te niega una cosa, te tiene preparado algo mejor"
No te extraño porque nunca estuviste ahí en los malos momentos para mi, en los buenos todos pueden estar.
Hola soy pablo, soy tairon, soy yunicua , soy tacha, y yo ostin y somos AAAAAAAAAAAAMIIIIIIIIIIIIIGOOOOOOOOOOOOS... 
 somos todo oídos, Richard ;)
La semana que viene el lunes, o mañana mismo me como otra pizza, madre mía
"Los chespisss" he'i mi amigo jaja
 
 não acredito que guardaste isso durante 5 meses prai xD
Yo soy bien dormilona
Tandil esta de fiesta, entre la veinti, olimpiadas, Ciro y el pity, creo que la voy a pasar un toque bien.
Bueno rompi todo el otro celular y me olvide que este tiene rota la entrada para chips, asique no tento celular
Hay días que llegan para quedarse.
El Cabildo de Gran Canaria ofrecerá un emotivo homenaje a los cuatro artesanos con más de 85 años de edad que se... 
Que bello es todo cuando ves en tendencias palabras como "Aurelion Sol" o "INTZ" bella la vida.
Dame tu aire, quiero que el alma baile en un vaivén
Qué suerte por quienes son correspondidos. 🙃 
Lo unico que importa ahora es mi hija, lo de mas es tiempo ya de olvidarlo
Fav y hablamos hasta que salga el sol.
Que rabia me da la gente que habla excesivamente alto en el transporte público
que ira a pasar el dia de mañana (?
Que lindo seria ver un porro entrando por esa puertaBueno.
Creo que lo mejor de todo esto es que me siento bien
Pero no mucho. 
 ser quemada con cigarrillos y no darme cuenta hasta el día siguiente.
 AHQ es mejor que H2K.
Royal TSM fue buen juego.
Lo jodido es lo de INTZ
"Crisis de partido muy profunda que debemos resolver bien", , en  "El PSOE no tiene bandos ni tiene bandas"
Promo  hasta 60% adicional en combinadas compatible con su bono  
 por eso me di yo la vuelta, jajaja
Son 5 vuela conchas, que fifth harmony
Odio a esa gente que en  se dedica a dar No me gusta y luego pregunta todo el rato cosas esperando que les respondas bien
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
Chicas, llevar los pezones como para rallar queso no os da una pista de que necesitáis una rebequita?
Tengo la leve impresión que me dejaron hablando sola....
Hay personas a las que les pica la lengua por hablar de los demás.
 pues estoy en duda porque estos chavales creo que se desactivan hoy
Tuitear desde mi teléfono debe considerarse como deporte extremo.
Aunque de mi te hablen mal es algo casual 
La gente envidiosa siempre va inventar mil de cosas
Alguien que me diga una serie interesante en netflix (he visto un cojon)
 ¡EL POCO HOMBRE PERDEDOR , DESMIENTE HASTA SUS DERROTAS EN LAS URNAS! ¡Es joto y pendejo e… 
Hoy entiendo que perderte para mí fue lo mejor
Que bello es todo cuando no me llego la beca :-)
Bueno me voy a dormir porque mañana no me voy a despertar para estudiar ahre que seguro le pego de largo dos días
Y llega la noche y de nuevo comprendo que te necesito
Eso, eso si que fue extraño
Porque sos mas alta que yo?? — Pq dios lo quiso así nqv Jajjajaj  
 
Estaba el cocodrilo y el orangután
dos pequeñas serpientes y el águila real
el gato, el topo, el elefante,
 no falta ninguno!
Aqui llevas razon por eso GH ADARA AL 27450 
Houston domina a UConn con gran actuacion de su mariscal: Greg Ward Jr lanzo 389 yardas y cinco touchdowns para que… 
 Ahora resulta que por mis pendejadas. Mejor vete a la mierda de aqui. Shu, shu~
Ahora digo q voy sola pero el sábado empiezo con esos ataques que me dan y me quedo en casa igual
Mi semana no esta completa si no veo el tweet de Alan donde dice que le caga la Polisan
Que Hare Sin Ti - Proyecto M no, no, no, basta!! 
Como que es la única que me habla y le contesto rápido a
Menos maaaal que no me hice ese tatuaje. Dioooos !
Yo todas las noches. 
A mi papá le daría una angina de pecho si supiera cuantas tazas de café me tomo al día
"Típico: La cama de tus padres es más cómoda que la tuya."
Sos el mejor quilombo con el q me cruce en la vida y perdón x ser un desastre pero si algo sé es q nunca nadie t va a volver a mirar como yo
Como ha utilizado Laporte a Lopetegui y el Marca para ir con Francia. Lo gracioso es que todos menos Deschamps acaban en ridiculo
Sinceramente al recibimiento de este sábado no va a ir nadie.Para cantar 4 canciones, no hacer bengaleo y que los jugadores vayan con cascos
Mi preciosa pequeña si empiezo  a escribir todas las cosas que… 
Yo quiero ser hardcore pero mis papás no mi dejan.
Dime si hay otro lugar para dejar mi corazoooon
"Ocupan todo el horario y luego vienen cuando quieren, hay días que sólo usan medio campo y no podemos trabajar", … 
 hola espero que me puedas mandar un saludo josue exito en todo
 Sì, pronto será! Para que estés al pendiente.
Creo que no habrá un día en el que yo me acueste temprano
La peor decisión de mi vida
Y como Tego, tengo un ángel que me protege de esos cabrones
Tengo una trama pendiente en Europa que preveo que me va a encantar. Al final, me habéis convencido.
 buena vida tienes pero guardala en tu casa por favor me suda un poquito los cojones que vas a b2 a esa hora y sales antes a las 2
para lo único que sirvo es para guarda fotos de animalitos lindos 
HAHAHAHAHAHAHA /Se suicida porque él accidentalmente terminó metido en una cagada peor que esa.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 Hola si te interesan los productos eco seguro que te gusta Somos Fauna 
"No se puede luchar contra el destino. Lo que sucede, sucede."
Que triste estar horny y no tener a alguien pa tu sabe
50 juegos de suspension para Montero: El venezolano Montero dio positivo por dimetilbutilamina, un estimulante que… 
Intacto donde mi lindo?
 en 500 años se habrá enamorado alguna vez antes del piloto y contando con que se basa en dos mujeres de una tríada afectiva...
Ahí pueden ver que es verdad que no tengo tiempo de nada.
temperatura máxima de ayer y mínima de hoy y sus anomalías térmicas. Más cálidas que los valores normales 
 ayer si pero el miércoles no
Me habla a las 22, lo acabo de ver. (3:37 am) esa es mi suerte.
¡Feliz cumpleaños a una gran, gran amiga que adoro mucho! De mis mejores momentos los he tenido… 
   puede pero estoy tan decepcionada de gh q ya hasta creo q la caja la tiene adara
 que chimbo eres vale ya veo como te género miedo que salíste buscando un padrino de redes sociales para investigar me
En verdad "Aquelarre " de Magö de Oz es la cancion mas blasfema que he escuchado hasta el momento xd
No hay nada que me agobie más que muchos niños juntos corriendo y gritando a mi alrededor. ATADLES POR DIOS!
Gracias a Sara por su comentario sobre ESCRITO CON LA SANGRE DE MI CORAZÓN, FORASTERA 8 de Diana Gabaldon… 
  Camila por que sigues a gente que no lo merece y no a mi lauren que te ama no entiendo
Ustedes que creen que soy

Pude ver la otra punta de mi hilo rojo
|| Una amiga acaba de llamarme sólo para ver en que parada iba y darme los buenos días y después me colgó.

Wtr
Empezaría a leer el otro libro que tengo pero mañana no me va a levantar nadie
Joyas como If this was my last song o Stay son las que nos ha regalado Circus Avenue y siempre serán canciones que tendrán historias detrás
Te escribís con franchu ahora que esta sólo? — Jajajajaja, ceeeeero 
Sigue sin tener validez hasta que más gente vote.
¿y mi suerte? me re preguntó ¿para cuando?
 A mi no me engañes, Yami. A ti lo que te gusta es su máscara.. ewé (???)  xDDD
Ostia que hoy es 30 mañana ya tengo datos siuuuuuuuu
""Hay que trabajar para tener dinero, pero si trabajas todo el tiempo no hay tiempo para ser feliz.""
Si tengo actitudes que dañan a alguien, quiero saberlo, quiero cambiarlo. No tiene ni jodido sentido que me ofenda por eso.
    ahora a los que acuchillan a Julio César se les llama "políticos comprometidos". Orwell.
Como se le ocurre a Susana Griso darle un café a Iñigo?? Los niños no pueden tomar café que luego no duermen. 
Lo esencial es decir quien lo provocó 
 no creo que sean la causa de este caos. ¿por qué lo dices?
  ...eso ya no os lo digo..si se lo haceis felizmente humano a los demás..apostaría que sabéis hacerlo para vosotras
Que voz de pito tiene
 podría comerte todo el día chiquita! Jejejeje que buen cuerpecito tienes!
Marchand es mucho mejor cuando hace caso a su angel que a su demonio...y más decisivo! Enhorabuena team Canadá!!  
Y si supieras lo que he fantaseado yo con tenerte un poco más de cerca...
 después que lo odiabas JAJAJA te dije que el mundo da vueltas...
Si hubiese sabido esto el año pasado, todo seria diferente ahora
 no todo lo que queremos nos pasa
 obviamente tengo que conocerte.
Además ya me ubica y ya vio lo obsesiva que puedo ser, y sólo me alienta a serlo más :3
 habrá claro que si
No me gusta  pero esto ha sido un golpe de estado en el  liderado por Susana. Que decidan los… 
Hay una Faverofobia. Desde antes de
supuesto acoso deben odiarlo. Tan antipatico sera? 
Ya esta el grupo  para la que guste me deje su numero!!! 
2. O a la hija del embajador de Kuwait que se hizo pasar por civil en 1990 y llorar ante el mundo, asesorada por una empresa 
se acuerdan cuando pensamos que en la version spanglish de problem ariana iba a cantar en español jaja alta estafa nos comimos
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x211
A veces sólo necesitamos a una persona que nos sepa escuchar
Que te dé de mi comida es la manera de hacerte saber que te quiero y un chingo, no esperes a que te lo diga, yo no me ando con cursilerías.
Si me pierdo en la locura que alguien recordase que hubo un tiempo en el que era justo,  por que yo ya lo estoy olvidando.
Amo odiar a las mismas personas que odian mis mejores amigas, es literal.
Claro que si, me tenía que pasar a mí, me tuerzo el dedo del pie y atropellan mi longboard, PUTA MADREE!!
Tu cuerp. es la obra maestha que le falto a Torres Garcia.
 es que hoy no me alcanzó el día!!!
Una mujer que no pide nada lo merece todo.
Me dicen que los tengo "abiertos", pero vea, la gente se abre solita. 🙄
Yo a esta hora escucho todo tipo de música
Nadine Heredia: Procuradora pide S/10 millones de reparación civil sobre el caso de la exprimera dama 
Que tus manos me enamoren
¿Sabías que  se mantuvo el jueves 29 durante 9 horas en Murcia como Tendencia?  
Quieren que uno este con los pinches brazos abiertos siempre pos no
Como cuando públicas un poemazo en facebook que tardas en leer 15 minutos y a los 3 ya le dieron like.

ículosnolehaganalamamada
 yo le doy azucar pa q se endulce la vida xd
"Y yo me pregunto: ¿Cómo se baja el telón en una historia que ni siquiera comenzó?" Marwan
*yo con los cascos*
Mis padres: oeyebdyqgjdia
*me quito los cascos*
-silencio-
*me los vuelvo a poner*
Mis padres: dhysgsiayensl
Cada vez que alguien diga "de" tiene que mencionar a alguien y decirle un piropo camionero.
El solo roce de su piel de seda y esa manera tierna de acercarse
podían hacer que yo me convirtiera en presa fácil.
 yo tengo uno en la tienda y no tengo ninguna legend me lo abres maquina?
 yo gane un concurso de pesca de feminas y quedé quinta de la clasificacion geal y me dieron un jarron y una gallina peluxe
Ojalá el lunes no tenga que aguantar a pelotudos con los humos por el cielo...
Lo que extraño a los chicos no tiene nombre! Piensen en el projimo carajo ahre
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Conocí a la mujer que no he de volver a ver. O quizá sea la mujer por la que volver deberé, para ver otra vez...
y vamos toda la noche   
¿Sosa bís fijao que Susana Díaz a veces hace asín y se le amontonan toas las facciones parriba de la cara?
toda la gente que apoya golpear a sus hijos, golpeenlos cuando tengan 25 y díganles que les pueden golpear de vuelta
 La única mención en toda la Wikipedia en castellano a la mujer que inventó el filtro de café.
Fue un proyecto maravilloso q junto a ti  llore, odie, ame, fui y estoy feliz, he disfrutado mucho tu trabajo que p… 
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
 yo creo que el peso de todo lo.ue se come tu jefecita por donde te platiqué y de donde te escupió. Usted que grado de párvulo?
¿La persona que maneja esta cuenta, niega que trabaja en la burocracia? 
No   esos argumentos que empleas? No te reconozco. No te consideraba manipulador 
quiero que esté conmigo no puedo así
Te voy amar toda mi vida MITF.
Me perdonaran por tomarla sin permiso pero que cosa mas linda

Jueves y no ando ebrio, que esta pasando aqui!!!!!
   Vas a tardar mucho tiempo para que te tome en serio alguien que no sea tu club de fans (si tienes)
Por fin mi celular se puso las pilas. Vamos Manaos
¿Sabías que 'Marco Rubio' se mantuvo el jueves 29 durante 10 horas en Barquisimeto como Tendencia?  
¿Dónde hay que apuntarse? Nosotros también somos afectados    
Cómo saber si un ser querido fallecido te visita en tus sueños
¿Tú también has sentido como te visitaba un ser... 
Que placer verte otra vez, nos decimos sin hablar..
 jajaja ando de gestor de información. Si estoy viendo que todo esta inundado. ¿No tienen sistema pluvial o qué pasa? Ya van varias.
Quiero ser 100% un perro no tendría obligaciones y podría estar con mi dueña 24/7 pero nO
 no hace falta que borres tuits. Tu S.A.D. Es una de las que avala al fascista de  . Algo qu… 
Parece que se me va a explotar la cabezaaaaa
Solo se que la amo desde  el infinito y mas alla... creo que pondria mi vida ante ella o mataria si me lo pudiese.. y felizmente es verdad
Pero donde voy a comprar y que no me arranquen la cabeza jaja.
¿Sabías que 'Uruguay y Brasil' se mantuvo el jueves 29 durante 9 horas en Maturín como Tendencia?  
Sigue andando con el mismo ojete que hace 3 años... Lloro.
 Buenos días! ¡Que preciosidad! Ánimo que ya es viernes ;-)
que aburrimiento
Quiero abrazos por la espalda de esos que curan todo y te arman de nuevo.
Que todo es perfecto
Por qué el cineasta Michael Moore cree que Trump le ganó el debate a Clinton  - 
Se que odian que no me deje y yo nunca voa dejarme este año cierro esta tradición y nadie pudo tumbarme prraaaaa
Los Santos son los únicos que han entendido la vida.

Los Santos son los únicos que no se arrastran por esta vida.
Me encantaría seguir durmiendo pero si sigo soñando eso, tendré que aguantarme.
—Le dice que vaya a dormir. Le responde el rol cochino. A ver. Por qué tanta crueldad. ¿
 Pero...

Diré algo súper ofensivo y quiero que disimules, te hagas pendejo y no te ofendas.
 me da lástima que estas a punto de parir y el nabo de  ni te acompaña pero a  siempre sube algo
Que frágil es mi mundo de nuevo
 Aranjuez-Atocha en 2h 15'. Creo que me estoy haciendo mayor aquí dentro xD
ese alistar es el sup del año
Quiero que emiliano tenga UN dia libre, es mucho pedir?
le pido a dios que todo salga tal y como planeamos!.
Yo me pare a mear, sólo quería recordarles lo pendejo que se ven tuiteando de madrugada, sacrificiando su sueño por escribir idioteces.
Y aunque no estés yo sigo respirando aquí el amor
Este es el final del cuento Llegando al cielo que yo escribí!(: espero lo disfruten 

Estoy bebienso mazo agua para que me entren ganas de mear.... al final va a ser agua en vez de pis
Te importe tanto, que en menos dos semana andabas chanceando.
Mi crush está solterooooooooo bue
Parece que si todo sigue bien y no pasa nada raro Bren Torda estará representando a telen en el pellegrini neuquino brava pero no imposible!
Me hubiera quedado en mi tristeza de hace unos meses, ya me estaba acostumbrando.
 que ridículos!!!
Alguien dígale a Janyce que existo.
Insomnio... De ese que viene con lágrimas y recuerdos...
Y donde estas que no te encuentrooo ajajaaa
 MÁS FELIZ QUE LA PUTAAAAA

yo iré a acosar a los qlos de la wwe porque no hicieron m&amp;g :) Y YO QUIERO MI FOTO CON CESARO CTM
Terminator con los pibes terminando mi cumple...
Y fallas y ni siquiera pides perdon a pesar de que sabes que le hiciste daño a la unica persona que te quiso de ver… 
Actualización sobre la petición - Golpe de mano.  vía 
  ya le mire el paqietawer el francés y creo que la pipeta es la más pituda JAJAJAJAJAJA
     y tu que te canses de PULSAR.. botones
por cada libro que pedía se la pasaba durmiendo media hora :v
  no saben ni utilizarlas, pareciera que a todos les enseñó el mismo inepto, me sorprende...
ías.
Os dejo 1 canción que me ha dado muy buen rollo esta mañana. Y su vídeo también.
Kygo: "Raging"


O alguien que esté alpedo y me hable es mucho??
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
si tenía problemas con la rodilla izquierda, ahora tengo problema con las dos
La primera vez que hice esto lo hice sin pensarlo i mean no fue intencional no quería cagarme pero lo hyc3 
  mismo discurso....poca credibilidad.
Siempre me llama las 3 de la mañana dice que soyy suuu
"Pues yo tengo tiempo y el tiene libertad"
Nada más hermoso que llegar a casa y encontrarte a ti 
 rezaremos al primer dios oscuro por tu espalda que nos quiera oír, mientras:

que aburrriiido
Mi abuela siempre dice que "cuerpo dormido, culo perdido". 
Los dejo con esa bonita reflexión.
Nos vamos a bariloche, que lindoooo
Tu eres el claro ejemplo de que la estupides no tiene límites !!
odio mi casa, he dormido solo 3 putas horas... parece q vivo con gitanos tol dia gritando y dando golpes...
la grandeza que tiene ser auténtico y la gente no lo ve
Cuando va ser el dia en que duerma temprano?
Menos mal que la mañana de los viernes no es una mierda
Stapppppp que es esta arrechera JAJAJAJAJA la de ustedes claro esta.
Por que la gravedad se vuelve mas fuerte por las mañanas? -Caunz
 hombre... La no contributiva no te la quita nadie. Que es pequeña? Pues si, pero se cobra pensión
 eso yo no lo he dicho, que conste.
Son tantos sueños que se van
Y el Dios de esperanza os llene de todo gozo y paz en el creer, para que abundéis en esperanza por el poder del Espíritu Santo.Romanos 15:13
 Ese soy yo pues
LOS SEIS TIPOS DE SOLEDAD  
 Generalmente, la soledad nos parece un enemigo. El dolor de corazón no es algo que... 
Qué fechas de mierda que se vienen: el día que murió,el día que la vi por ultima vez,el día en que más la necesito y no la voy a tener....
El poder de los logotipos Púrpura y ejemplos  - Sobre la base de nuestra fascinación por los... 
Y en que te convierte  esta afirmación ya que hablas de racismo, cárceles, trabajo o feminismo? En censor o… 
Sergio es el único de los futbolistas de Abelardo que repetirá mañana respecto al equipo que ganó hace justo un... 
Es mejor cuando puedes hacerlo acompañado  
No hay mejor época para locura y el amor que la juventud. Los errores son perdonados, incluso purificados.
Que voy a ser la mejor y la más fuerte de todas, como mamá.
Este dónde este yo, javier tiene que ser el padrino de mi primer hijo.
Promesa es promesa.
Que linda es esta mujer
—Le acarició la mejilla, con una amplia sonrisa—
Pero no te pongas roja, cielo, que no hay de que avergonzarse 
Que linda lluvia amigo 🌨⛈
Si vos fueras luna y yo sol juntos ariamos un aclspae de amor!!
 es el mismo razonamiento de  y su finiquito... Todo lo que sea legal es perfecto, ¿no?
 Vamos yo manejo por que tu paras estrellandote
 puedes 1vs1 badlion na? xd tengo que grabar algo
Y me quieren matar yo entiendo porq somos los mejores del mundo yo y kendo
creo que no acostumbrarme a nada ni a nadie es lo único que hago bien
La polémica en los expedientes sustraídos del Tribunal 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Lo que pasa es que uno le da importancia a quién se la da a uno
yo sólo apago la tablet para pasarme al teléfono, lol.
que gilaso tengo que dejar de estar flashando asi
No hagáis mucho ruido que hoy ha sacado disco la Knowles con talento &lt;3
Incluso cuando las cosas parecen funcionar hay que pensar en cambiar y avanzar. El inmovilismo nunca es bueno
La Violencia y eso.

Esdeath es mi ejemplo a seguDIGO QHÉ
En un rato me tengo que levantar y siquiera me acosté
y huebiando le dije "ahh querís que vaya sólo para ayudarte en la prueba de inglés" y me dijo "ajajjaj cómo supiste" 
Y para mas colmo la única puerta que tienes operativa la mantienes cerrada para hacer una cola insufrible a las 3am 
 JAJAJAJAJJAAJ me emperras de una manera que sabesss
Le dije a Fer que no tenia hambre y me lleno de oreos, alfajores, rodesias y barritas de cereal.... ya me esta doliendo la panza
No enamorarnos, divertiendonos la pasamos mejor yo prefiero sin compromisos.
  yo ese programa no lo veo, pero en tv no hay ninguno que no se meta con ellos.
Ya no quiero regresar a clases, espero y no haya clases hasta noviembre.
Cómo saber si un ser querido fallecido te visita en tus sueños
¿Tú también has sentido como te visitaba un ser... 
 barceló me dijeron que eran
Momento en el que te das cuenta que amas más a los animales que a las personas
Eskerrik asko   x ser mi voz hoy. Escuchar  ha sido emocionante   
 Jajajaja prdn es que le dije a una amiga que le enseñaría el Twitter del vato más cagado y patan que sigo jaj
Yo es que estoy deseando que acabe la bulla en el PSOE 
¿Y eso?
Para que empiece la de PJodemos. Donde se pone Errejón que se quite Susana
Todo bien, pero hasta que la droga casi no los mata no paran, no se dan una idea el daño que deja
Es más fuerte que yo B A S T A
Álvaro Uribe está en campaña para que siga la guerra en Colombia  
Que dificil resulta volver a empezar...
 que haces despierta?  No soy la unica por lo visto jajajajaj
Días en los que quisiera destruir cosas. Respiro hondo 10,9,8,...
Parar en la panadería a comprar un bollo y que el camino al trabajo se convierta en el camino que te llevaba al colegio
 te puedo hacer mi perra, te la chuparia hasta q terminsras en mi boca
Este papel de  de inocente que solo quiere unir es bochornoso, cuando lleva dos años preparando este momento
ah yes, mi voz volvió justo a tiempo para volvérmela a chingar en 21 pilots
áQueLluevaCafé en su Día Mundial y todo lo que resta del año  
mañana me tengo que levantar a las 10 de la mañana, estoy asi negando la realidad de mi situación 
oye bebe por un momento tu sabes que yo soy duro como el semento mientras el otro te tira los versos lento pero... 
soy un instrumento ciego de mi propia destrucción
 Yo estoy peor que el perro... jajajaja
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Situación sentimental: Es como que ahora estoy mas alegre, me chupa todo un huevo...
Creó que me quede ciega en serio, no leo más
Que pena que no seas la infinitud, el tiempo desgasta hasta el propio tiempo
Un átomo es aproximadamente 99,999% de espacio vacío, por lo que todo en el universo es mayormente nada.
Otra actualizacion a partir de hoy 30/09/2016  las personas que salgan en las fotos Pueden Exijir que el usuario... 
Tengo que ir al Insti a llevar el almuerzo :v. Espero no ver muchos profes ajiia
Quién me mandaría a mi madrugar
  ¿Como que no triunfó? Quiza no tanto como se merece, pero La Guia es un clásico.
Pixel y Pixel XL, lanzamiento, características y todo sobre los nuevos móviles de Google  
"Los hombres que valen la pena cruzan el mar de la vida nadando. Los demás se contentan con bañarse en la orilla"
Quiero que me mires a los ojos, y ahí te quedes. Quiero que nos comuniquemos a través de una mirada.
Cáncer – Viernes 30 de septiembre: Lo que temías no sucede. Tus predicciones para este fin de semana.... 
Puede ser que no venga mi profesor de dibujo
Se falta hago fiesta
Bueno y que hago despierto a estas horas cancelled mi vida
Pixel y Pixel XL, lanzamiento, características y todo sobre los nuevos móviles de Google  
 debo de reconocer que ver a una mujer tan potable, pedacear unos centavos, pone triste, una perra lástima 
Nacionales&gt;Mapa interactivo: Droga incautada por provincia en lo que va de a�o 
Los alimentos que te ayudan a verte más joven -  
  por donde lo escucho? Es que estaba descarrilado, seguro lo arreglaron
Qué mejor manera de empezar el viernes que en las playas de , ágico. Foto: IG… 
Quisiera aprender a valorar muchísimo más las cosas que tengo !!!!
Si yo le pongo a mi mama "Despídete de naty" si se lo agarra enserio y hasta me hace las maletas para no volver a l… 
90min INSÓLITO | La verdad sobre la nominación de Ramiro Funes Mori al ... 90min El viernes se filtró en las redes…
 Hasta 2018 no habrá borracheras.
Que ganas de irme a la mierda sólo y empezar de 0
RT MichelPesquera: Así el clima desde mi casa... no parece que va a dejar de llover... 
Pixel y Pixel XL, lanzamiento, características y todo sobre los nuevos móviles de Google  
Interesante análisis sobre Wook y So   
Si te lo tengo que pedir, ya no lo quiero.
Hey, alguien ha escrito algo en la carretera. ¿Qué es lo que dice? 
   jajajajja! wow! pues que éxito de casa :P
No es lo mismo madrugar para viajar que para trabajar! Nada que ver!
En fin:  y 
A veces  por eso yo decia
No vivas soli por vivir, dinfruta lo que haces y aprende a compartir para que ensenes a otros a vivir.
 contigo también hay foto pero...  Nuestras caras y mi pulso.. Jajajajaja gracias por ser así de ag… 
Esa canción la tenía mi viejo de ringtone y ahora la estoy tarareando
Pixel y Pixel XL, lanzamiento, características y todo sobre los nuevos móviles de Google  
Lo que debe saber para no caer en ‘banca rota’ siendo jóven -  
RT MichelPesquera: Recordar es fácil para el que tiene memoria. Olvidarse es difícil para quien tiene corazón”
―Gabriel García Márquez
 que maaalote. Hay cosas peores jajaja
Es como verlos a ellos mismo teniendo sexo pero en realidad no son ellos solo son sus parecidos
Pixel y Pixel XL, lanzamiento, características y todo sobre los nuevos móviles de Google  
En algún momento del día despidete de septiembre acordando reencontrarlo de nuevo el año que viene 
Las diez tecnologías emergentes que cambiarán el mundo  
Te quiero más de lo que piensas.
Pedir  que sus seguidores salgan a la calle para reivindicarle y confirmarle a él en el puesto que ya no tiene PELIGROSO
 ora que!! jajaja
Cuando se ve a Omar ganarle una carrera a Roa y Salaberry se da uno cuenta q no tienen corazón,muy pobre mi  hoy...me sentí en 1987!
Cuanta verdad hay aqui 
  que te parece un +5,5 tarjetas en el partido de hoy de  entre  y  ?
He tenido un sueño: en el Psoe han dimitido todos los que pidieron dimisión. Los militantes se hicieron cargo del partido. Un sueño.
 Amaimon-kun~ –rie– aunque creia ser igual que ellos de aburridos de todas formas~
Porque nada es para siempre que hasta la belleza cansa
El amor acaba!
Que pensaba hace 17 años que no valoraba la música de ese entonces, ahora es la que más me gusta en las fiestas
Se dan cuenta de lo mucho que me gusta porque cocinaré para el?
Clases de  en el horario que esperabas. ¡Empieza ya! Te esperamos. 
ía ú… 
Que hago stalkeando yo jajajajajajaj
O sea que sabes quién soy?
D':
:3 — No, pero si te sigo es porque tuiteas bonito. 
¿Cómo les cuentas a tus padres que eres homosexual?  
Si sera hasta nuncaa
Pocos ven lo que somos, pero todos ven lo que aparentamos.
Por temas de salud y con todo mi pesar -y todo ya preparado- finalmente no voy a poder ir al  ¡Vaya faena! :(
Besame una vez mas para saber que esto jamas va a terminar.
Ya llegueee que hueva
Mira el/la Easter Egg que conseguí en Starplaza.  Puedes verlo en mi Suite 
Lo que debe saber para no caer en ‘banca rota’ siendo jóven -  
 a mi me daría pena ser Roxxxy en esa situación
Cualquier detalle que se decia pues -&gt; lo mas interesante del mundo
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
me dijo que no tengo tetas
No se si soy el único. Pero a mí me da asco. 
La pena es que  tenga material para 1000 programas más, muchas gracias  por hacer periodismo de verdad y ser madridista
Hoy te pusiste más lindo por lo que veo, algo casual pero sexy así te deseo
¡Buenos días, ! ¿Hay noticias nuevas sobre mis 250 euros?  
no tener que volver a extrañarte
Cuando me ven haciendo las cosas 
El proyecto que empezamos hace un año hoy es una realidad 
 ¿Y cómo te fuiste a tu casa? Yo me fui a las 9pm, ya a esa hora me estaba arriesgando a ser violadísima por mi casa.
Pase tantas noches en mi habitación, buscando la manera de ocultar el dolor...
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
Decime que me estas cargando amigo, no nos estaríamos entendiendo .
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
"Mi ensayo quedo ¡HERMOSO!".

-Yo leyendo mis 982 caracteres de puro éxito. 🤗
Todos los días, el mejor resumen de noticias sobre smartphones, operadores y telefonía está en " a diario" 
  si es por ganas de ayudar al club, que se queden con Lucas, otra cosa es que sea coherente con lo que han hecho
RT UnaFilosofa: Somos libres, para elegir la vida que vivimos. y tus decisiones, son las que marcarán tu destino. se inteligente.
 galaxy a9 2016 sm-a9000 rom original tgy hong kong android 5.1. ¿va a recibir ota android 6 estando yo en españa?
Draghi insiste que hay demasiados bancos en Europa. ¿Tiene razón?  vía 
UCD y PASOK, precedentes que no auguran nada bueno para el PSOE  
  desde que te dejaron en el gate 7 veces al dia te vienes a desquitar conmigo
¿Saben que es lindo? Leerle a tu gf y que se quede dormida como bebé.
Excelente cómic sobre la Batalla de las Navas de Tolosa (1212)


   pero si la " comprensión" es muy simple: el sillón, mi tesorooooo!!!!!
De dónde vienen los consejos sobre lo que debemos o no comer. -  
 [-] tienes muy buen aspecto —Echó un rápido vistazo a su alrededor, en busca de la puerta por la que habían pasado [+]
No hay persona que duerma más que mi tía
 mira lo que me ha llegado el vídeo definitivo Pablo Iglesias 
Quien se desperto a esta hora y va poder dormir hasta nose a que hora y va estar el resto del día hecho un zombie
 eso me pasa a mi tan seguido hahaha
Que se vaya la luz en todo el insti 
 de castañas nada, majo. ¿Has probado el Honor?, ese va a ser mi próximo móvil
 Qué tal tienes que abrir el último vídeo de Pablo Igesias 
Viernes que te quiero vierness
vos y yo yendo juntos de la mano a ver a Racing y e... — jajajja ma chu  
Cada que mi maestro de danza nos pide ser sexys yo me hago bolita en el piso y lloro. Eso no me sale, señora.
 pues a mí no me gusta que duermas por la noche.
Todo mundo anda caliente y yo tragando como cada noche :/
“No tenemos que dejarnos apabullar” 
Gracias hermano! Luv 4 evah! 
La concha que verga sos twitter ni me acuerdo de vos
 veo lo que pones y digo si lo peor
  te cuento camilita que tiene la misma cara de culo que la de tu lauren así que te va a gustar
Hablar de relaciones heteros y no sabes que galaxia es esa
Acaba de salir la compañera de piso de mi colega todo chinada diciendo: segun aviset
(segundo aviso en catalan) por que la hemos desperado
ok podemos hablar del buen personaje que es charlie
Hora de aventuras terminará en 2018!?!?!?!?!? PORQUE MI VIDA ES UNA MIERDA
El día que no me duerma mi vida será muy juay.
Ojalá se les entierre el auto en la otra punta del pueblo y no lo puedan sacar hasta mañana, asi no vienen mas a joder por acá.
 yo desde que me quisieron bautizar e invoque al señor satanas bue
estos van a avisar mañana a la tarde noche, yo no voy a tener plata,y  no voy a tener en que ir y me voy a quedar sin salir
Noticias: Las revelaciones de Newsweek sobre los negocios de Trump en Cuba marcan la campaña en Florida - euronews 
 claro, mis alternativas son un vuelo once horas después y un desayuno. Mi tiempo vale más que eso.
 no has sabido valorar el trabaja que lleva hacer un video, el tener que grabar etc cuando tienes mas cosas que hacer
La verdad es estúpido ver como se bardean entre ustedes pero ya que, es mejor ni meterse
A veces le pido a dios que pudiera dormir y no despertar jamas.
Actualización sobre la petición - Firma tambien las alegaciones  vía 
Lo que más deseo en este mundo es poder dormir. Y tener absolutamente nada pendiente para hacer. Pero no..
Nada mejor que lo ánimos de tu madre para empezar el día, 
Ah, no esto que sentía se me multiplicó !
+ recordarte, de mala manera, como has llegado hasta dónde estás. Como eres quién eres.- Días.
 Yo te puedo dar el mío. Si quieres te puedes enchufar.
  ser o no ser, yo no conozco a casi nadie que sea de izquierdas en el PSOE
 Entre unos y otros, y especialmente , os lo cargas.El espectáculo es soberbio. ¿Que papel juega el ?
Muy bueno el vídeo promo del salón erótico de Barcelona
NO DEJES DE VERLO
lástima que sea tan 'cruda realidad'

RT MichelPesquera: Recordar es fácil para el que tiene memoria. Olvidarse es difícil para quien tiene corazón”
―Gabriel García Márquez
No puede ser que hasta ahora nunca probé punto rojo
Quien demandará,  , es el obligado a comprobar que la falsedad le causó daño,  no el demandado  
Vuelvo a insistir, como se puede mantener un partido que tiene entre sus miembros elementos como este. 
Hablo la diabla 
 sólo le tenís que decir "new route who dis" y te lo cagai
Eres el "escribiendo..." que mas me gusta
COMUNICADO URGENTE 
A todos esos que trabajan en el diario, radio y tele, aguanten los maltratos por que clasificó  y eso es AMARGURA
    ni modo amigo...no queda de otra que resignarnos a la ausencia de  la mejor..
A esta hora solo hay pensamientos que sobrepasan lo absurdo.
 que hay en el exterior. Y en invierno no gastamos calefacción a penas porque no baja de 19 grados
¿Cuánto hay que ahorrar para tener un mínimo de nivel de vida en la jubilación?  vía 
"Gracias,  Ángel" ....

Yo todo lo que le pude a decir a ella antes de besarla y abrazarla. 

                     - Anónimo.
Expertos demuestran lo simple que es hackear el sistema de acceso de un coche sin llave ía 
  Pero serán sinvergüenzas, que el Gobernador  Linde trabaje por ese salario.
ón en verdad si yo pudiera darte un Oscar lo haría. Y de todos modos lo voy a encontrar al amante de Sara.… 
No es que tenga miedo a dejar de ser yo o tener unos valores, es que los pierdo a medida que pasan los días.
 Con que club te fuiste
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Y cuando yo le necesito ?
Yo también me he unido hace unos días desde la app. En la resistencia desde el trabajo. 
Dos padres y un hijo, ¿una familia ‘normal’? -  
En realidad no les da miedo que les vea algún vecino porque ella quiere tener una excusa para mandarlo todo a la mierda y vivir su amor.
hasta cuando mejorara la velocidad de navegación ??  ???
¿Qué harías si tu hijo o hija es homosexual? -  
Retweeted C. Sanchis Rubio ():

El PSOE ha sobrevivido a una guerra y dos dictaduras, pero NO a Pedro Sánchez
Seis millonarios famosos que dejaron a sus hijos ‘sin herencia’  
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano?  vía 
Que alegría despertarme y ver que RNG contra TSM se había retrasando de 6:30 a 7:30 y poder verlo. Asi tendrían que ser todas las mañanas🙂
Es mas vergonzoio desconfiarqde los amigos:que ser e.ganado por uno de ellos.
 Saludos cordiales mi estimada MAYRA
En tres horas tengo que salir y yo sigo sin dormir, genial.
El individualismo, un factor que trastoca las relaciones amorosas actuales -  
   porque no se van a la mierda los dos
Top 4 de lo que más extraño de Xalapa: 
-Mis papás
-Luis Arturo
-Republica
Hay mas histerio en el mms diminuto insecto que en el poder de una supercomputadora.
Sigue  nuestro ÚN sobre el diálogo y procesos de  en Venezuela y América Latina…  |  
lo que necesito hacer ahora 
El diablo susurró en mi oído No eres lo suficientemente fuerte para resistir la tormenta hoy le susurró al diablo yo soy la tormenta
Ahora tengo que hacer yo todo el trabajo, ugh. No me gusta esto :(
Hay que tener ganas de figurar si estas en bariloche y usando el cel laaaaa , disfruten . CHAU PUTOS/AS ña
tenemos que pegar alta carbana por el cumple de mi hno mañana!!
¿Crees que colorear es cosa de niños? De hecho, es un efectivo método para deshacerte del estrés: 
70 Año? me vas a decir q no esta bueno . y la edad no importa esta diciendo la verdad y lo dice en donde quiera no? 
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Que rico todoooo
estoy nerviosa porque voy a conocer a los papás de mi chama y todo el rollo, madre santísima
Yo quiero ser hardcore pero mis papás no me dejan
Si quieres la mejor  y  de Madrid, acércate hasta . ¡Pero no te olvides que tenemos u… 
¿Crees que las ciudades son imprescindibles para el progreso humano? Participa en la encuesta:…
   Normal para lo único que sirven esas bestias es para violentar. Después meten preso a uno scribe twits
Jajajajajaja Alejandro piensa que una película me puede causar miedo.
 andamos en los mismos rumbos jajaja vamo a beber, yo invito.
Segui plagueando que tus tweets están buenos Jaja 
RT SoloDeMujer: No sufras por alguien que le da igual tenerte o no.
Cuando me pinte el sueño me voy, algo que no me esta pasando ahora
Menos mal que me saque el Colorado...
10 síntomas que indican que tu hígado está fallando y que la mayoría los ignora:  Información para cuidar la salud.
Extraño al Mau que tuiteaba mucho, es la única forma que lo tengo cerca y ni está on últimamente :(
En mi cama nadie es como tu
Mira estoy intentando rodear el edificio de Diputación por aburrimiento ya pero resulta que es así como enorme.
DIRECTO | : "Yo voy a ir al Comité Federal de mañana y creo que va a ir todo el mundo"  
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
. con  en : "Hay 17 personas que han dejado sin cuórum a la Ejecutiva Federal"
que paja tengo
Yo si lo quiero de presi Pero de presidiario al hijueputa con Nepotismo y todo para que se lleve a su familia con el 
Sigo pensando si fue Lee la que mató a el otro loco. 
 donde? Que días
RT vidaextra: No esperes a octubre para ver lo que incluye la caja de PlayStation VR con en este unboxing … 
A esta hora mi tl esta lleno de venezolanos. Les recuerdo que el Lunes comienzan las clases, chao.
 me pasa exactamente lo mismo 🙃
 Exacto. 0 dramas(con eso, tú dame todo el drama que quieras♡) 
Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan"         
         … 
 -jugaba un poco con su lengua- mmm..te amo makoto, eres lo que más quiero
Unas ganas de que me agarre sueño
 ¡Arriba todos que empieza el fin de semana!   
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre 
Me estaba por dormir y me acordé que Harry le dedicó la revista a Matt Irwin y me puse a llorar. Ojalá me duerma pero para siempre.
Estoy en esa etapa de Twitter en la que leo un tweet e intento mejorarlo mentalmente.
 traga? Que es eso?
Las pocas veces que subo una foto a mis redes pasa que después de subirla le encuentro demasiados defectos
 creo que ha tenido que contenerse para no reírse cuando le he aclarado el sentido del regalo jajaja.
  Hacía tiempo que no leía una presentación tan acertada. Conociendo a Fernando estoy seguro de que le ha gustado.
Las iglesias cristianas que NO acepten a loslegbtianos seran perseguidas, desmanteladas y judicializadas 
las chicas no deciden la mayoria de las cosas que hacen en referencia a su musica, donde presentarse, que cantar etc
Mi vida , mis dicisiones , tus opiniones metetela en el fondo del orto.
 Yo creo simplemente q  no debe ser alcaldesa de  ya q ella no vive aquí y aparte es farandulera.. Eso dicho!
Mc cuando no me alcanza la soda para lo que estoy comiendo
Hoy los fanchats del exordium van a ser la hostia y yo en clase, me voy a llorar, bye
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
Hacia mucho no escuchaba los temas viejos míos, dos - cero - uno - cuatro escuche por ahí... Dos años ya... Que lindo la concha de la carmen
Arabia Saudí advierte que la ley del 11-S de EEUU tendrá 'consecuencias desastrosas'  vía @
 JAJAJA mal parido que es ese photoshop
No hubo, y lástima que no haya, ningún Crúz para este Fierro.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
 Lamentablemente hay muchos compañeros que recurren a las drogas para aguantar el ritmo.
Espero que te hayas ido de parranda y vuelvas, gato sidoso. 
Tengo como a 6 personas en mi tl hablando del actor porno que se parece a yixing me estoy riendo
Quiero que seas mi estrella para que ilumines siempre nuestro camino al andar ❣
Todávía no me fui a dormir y ya estoy pensando en el café que me voy a tomar mañana 
  MANGA DE PECHOS CONGELADOS!! yo abri el porton de plateas y comi la ultima chipa!! Vayan a alentar puercos!!
me olvide de que tenia toda la boca y la cara pintada chau
Vamos esta noche a enloquecer
La luna pongo a tus pies y en mi cama vos tu piel
Aaah no puedo dormir y se me fue el sueño, voy a tener que mirar tele
Me recuerdas que yo tenía que terminarme Ososan.
Me he quedado super dormida t.t y no se ni por que
Me quedo ahí, en un abrazo tuyo, porque puedo decir con seguridad, que ese es el lugar donde me quedaría siempre (y un ratito más)
Onda que soy tendencia
Al pasar el tiempo te olvidaste y te fuiste de mi lado, pero igual, yo te sigo amandoooo
No pues que caray
Porque los hombres tienen que ser tan pendejos? Les pagan acaso?
No me despiertes, ¿no ves que yo así soy feliz? Consciente estoy mi amor de que no eres para mi, no hay necesidad que me desprecies.
Sepan . y . que no basta con presumir de los valores de sus antepasados. Asturias NO desarrolló la Ley de Memoria
Esos momentos donde lo que más me preocupaba era salir de la carrera, y ahora quisiera regresar
Laporte debutara y lo mismo no vuele mas por el chantaje. Y los otros han sido utilizados papa el chantaje
E agr como que dorme
"porque el amor, por parecerse al viento,
parece que se ha ido y no se va"
RT UnaFilosofa: Somos libres, para elegir la vida que vivimos. y tus decisiones, son las que marcarán tu destino. se inteligente.
Ese maldito momento en el que sé qué hacer con todo aquello que no es mi vida.
¿Lo hará? Creí haber entendió, que se calentaba, y le apagué las llamas. 
 y ese cuaderno del dr simi que
No puedo dormir de tanto pensar en Antolia! Que alguien me salve dios!!!   
Ojalá tener el sueño que tengo a la mañana. Siempre lo mismo!!!
- Oye ¿Qué te gusta dibujar? 
- Calaveras ¿Por? 
- Es que quiero un dibujo de una pizza. 
-… 
Quien decide y quien le da significado a lo perfecto, si ser superficial para mi es solo otro defecto
 0 movilidad y TFs que no debían hacer,no contaron con esas jugadas de Mata.
que todo fluyaaa
Buenos días!! Hoy tenemos pleno y llevaremos
en otras iniciativas que se ponga en funcionamiento el tanatorio de... 
Que horrible sueño lpm
Me agüita ver que la historia se repitió, un amor así de enfermo nadie lo merece.
 jaja será una entrevista. Ya va ser un año donde casi me entrevistas, noviembre 2015.
 Cuando no estoy contigo sientes que algo te falta y ni tu jeva te llena.
Y hoy, justo en el mismo sitio, esta costa. ¿Mismo dueño? 
Que rabia ver de frente que otras personas digan cosas solo por envidiaaaaa
 trata de informarte y deja de escuchar a Navarro el miente mas que la chorra
Será así?: La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell) | by MAS
igual no era que estaba embarazada (?jajajaja qe deje de putear
 -En un principio no es esperarla lo que pretende, pero dado que ella parece insistir demasiado, lo suficiente para que &gt;
Weeeyy por que me salen páginas de compras!!?
La peleamos tanto a Tali, que se fue a "dormir"y quedamos riendonos solas con Ori. Talia de mierdaaa!
Mercedes EQ: así es la nueva generación de coches eléctricos que competirá con Tesla  
interesante punto de vista. Hay un par de frases que no comparto, pero, básicamente, poco que retocar.... enhorabue… 
Mi hermana está e loca y está flashando que están por entrar a mi casa ya no entiendo na
Macki no puede estar sin mi. Soy un Dios
Espero que no me pregunte "¿Cómo se conocieron Henry y tú?"
Este artículo, que tiene como base la polémica del famoso anuncio de Miller, me parece muy acertado.
 vía 
 nada grave, tienen que pasar unos meses antes de que done por haber ido a Tailandia (riesgo de malaria y otras enfermedades)
Aunque igual me da burda de arrechera que el próximo disco sea en ingles
  cuando era más pequeño y hacia manualidades me quemaba minimo 2 veces al día y ya me iba acostumbrand… 
, que llego tarde a la boda de ! Vy1670 qué ha pasado?
¿¡Cómo que hay gente que se come la yema del huevo!?

¡Qué tiempos vivimos! 
E; mejor sonar y notdesp.rtar, que lairealidad sin ti.
Una madruga donde no te tenga que decir hasta la próxima...
Dejaste que el dolor te curtiera la piel, ojalá no sea tarde para volver a nacer
En el  no son de izquierdas todos lo que están y si están muchos de izquierdas.
Ánimo sr  
No lo será, pero esta falacia es justo la típica que emplean los "expertos" pagados por las industrias para vender… 
 ahi te mando md, para que es?
Ai que saco! INFERNO!
Ahora mismo en La 80  está sonando   Prayer For You de  Texas
La mejor música siempre  
No es casualidad que nos vieramos en la misma disco.
A veces quiero un novio que me chipilee y no quiero tener el más mínimo contacto con un varón... No se que pedo con mi vida.
Capaz que Me fume otro pucho Capazz
La vida es una puta mierda,  que no os intenten convencer de lo contrario.
 Aquí hay que ir con cuidado porque alguna vez he visto coches que se meten, pero es raro. ¿De dónde eres tú?
  ya,, pues que suerte yo no me entero nunca de nada,,
Y a mi me querían expedientar del PSOE por expresar mis opiniones en las redes sociales y ahora mirarlos todos y... 
las cosas no suceden por que si..
-Las 24 horas mamí dile que nosotros estamo' cristiniando
 el tal Albiol en persona es más macarras que visto en la tele 
 al inglés fijo que si
Es algo seguro xD
Recien ahora caigo que mañana, o sea hoy, es viernes, tipo no hay casi nadie en mi tl porque todos tienen colegio, les cabe.
Unos sueñan con tener lo que usted ayer tiró
Keyakizaka46 anuncia seu proximo single: O site oficial do Keyakizaka46 anunciou oficialmente que o próximo s... 
Ah no, creo que ahí no venden cerveza 🤔
Por que temerle a la muerte? Si la vida es una puta y la muerte es su hermana
Cosas buenas en mi vida, por favor
que fuerteeeeeeeeeee
La misteriosa campaña que alteró a los usuarios del metro de Londres:   
Que lindo es el techno la puta madreeeee !!!
 jajajaja ya es que se hace unboxing de todo aunque se sepa que lleva y lo hayas visto en una imagen
Buenos Días hace  años  especuladores del ladrillo y urbanizaciones ilicitanos no querían saber nada d  y ahora ahí están 
Yo quejandome de la gente que cree en Dios y yo también creo en imposibles
Soy el UNICO que acertó TODAS LAS PREDICCIONES MENOS INTz vs EDG
Cada que algo sale diferente a como lo planeé, ya nada más es de que: 
  Prohibido cantar a los que no sean cuates o no den moches!!! Las bellas ares es solo para unos cuantos...idiotas!!
  esto es del programa Ilustres ignorantes, ese que tan poca gracia te hace, jajaja
Sentirse triste porque llega el final de  :c haberlo visto desde sus inicios hace que me llegue al kokoro u,u
¿Que hago despierta?
IU reclama que se cumpla la ordenanza de los circos sin animales
 
De verdad que hay cosillas que.
Odio dar todo por alguien y despues darme cuenta que soy una cojuda!
Jajajaja que gato, pero me gusta igual. Que alguien me mate porfa
La misteriosa campaña que alteró a los usuarios del metro de Londres:   
Sueño que te abraso una vez mas , me despierto y ya no estas.
Pero que jueves cobarde
  que sabrosa conchita se antoja para una buena mamada no?
Si te cuesta ver la realidad yo te quito las vendas.
Ahora q no aguanto más el dolor , no son culo de estar conmigo y mi mamá ni de levantarse !!
COSAS QUE NO SABÍAS SOBRE LA LEY DE LA ATRACCIÓN | Consejos del Conejo 
OJO medios, periodistas: estrenamos nuestro perfil d Twitter d prensa  Información y análisis sobre… 
Di no a las arogas,que somos muchos:y quedan pocas! jajajaja
Aquí estoy como que si antes hubiese sido distinto...
 pensé en hacer lo mismo pero real ni la pena vale.
Felaket hasta olmusum ya
Ahora que pienso los YouTubers no vienen a México de seguro por miedo a que les roben o maten la Concha de la wea
. he pedido confirmación (173683736 veces) al personal de cabina de que mis maletas no se iban a perder y esto ya pinta mal...
- cuando ya se acercan los 9 meses 
 En la mafia no se discute sobre política; solo sobre negocios.
vibro el celular me desperté y era esto siempre triunfando mi mamá debe estar orgullosa 
 eso a mi no me importa, si tú no dices nada, yo menos
  puro trabajo neuronal, yo no hago trampa jajaja
Es que no puedes ser más bella
Que duro es esto del amor
Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque se…  ón 
Si yo pudiera pedir un deseo aplicable para todo el mundo, es que el amor no correspondido no existiera.
Piensa por un momento en todo lo que serías capaz de hacer por la persona que más amas en el mundo. Ahora hazlo por ti  Martin Glender
Pedro Sánchez o cómo engañar a todos todo el tiempo. Mi post de hoy en  
 hay que ser ignorante para no saber que en Venezuela siempre han gobernado gobiernos de centro Izquierda
 El tiempo relativo tiene que ser con rapidez 
El azulejo conmemorativo de la Coronacion de la Virgen de La Salud de .
Esto que es miarma!!!!!
El a… 
Un año pasa muy rápido pero los buenos recuerdos no se olvidan.

Con V de Victoria y de Victorio's 8.

ívate... 
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la agonía…  ña 
Yo soy .
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante  ña 
 la otra vez me hiciste caso sería el pedo que tenías ajajajajaja
Mira Lo Que Pasa En Tu Cuerpo Cuando Duermes Del Lado Izquierdo. Tienes Que Saber Esto Hoy Mismo ¡Compártelo! -... 
Fila anticipa en Bolonia dos nuevas soluciones en Italia  vía 
Al final será el PSOE el que de el esperado sorpasso al propio PSOE sin necesidad de elecciones.
El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos 
Es muy claro cuando no se tiene paciencia que insistan es tener un problema.
Se llama la Real Carolina, aquí les dejamos el enlace para que le echéis un vistazo.
 
No nos hemos leído los estatutos, así que vamos a evolucionar a filósofos y ensalzar la lógica (Vara), la tradición (Caballero)...
O sea yo saldré hoy y mírenme aquí, twetteando, dando rt
RESTAURANT PALOMINOS
Me invito la arq. y fuimosen su carro...pero yo pague!!!jajajajajaja
LE REGALE UNA BIBLIA... 
 bendiciones y que te recuperes pronto te queremos
 para  los días sin sus bendiciones ni son días ni son náh! 
Próximo miércoles5   
ÓLOGOS IMPROVISADOS 100%… 
La muerte es tan bella que nadie a regresado de ella.
No cualquiera tiene la paciencia para esperarte a que termines tus render. Esos son los que valen la pena.
Por contextualizar, lo primero lo dice , del  sobre  en asamblea, lo segundo… 
Buenos días a todos y que tengáis un maravilloso viernes. 
  primero España es primero la abstención y luego coser las heridas que han hecho en nuestro partido?
Yo aprendí muchísimo de toda la gente que estuvo antes que nosotros
   que culia jajajajaja
 pero yo quiero que la banda progrese... AJAJAJAJ :')
Si es Fuce que cabezon podrido que es o el pelotudo... — Jajajajajaj los odio  
 perder a alguien es la sensación más dura que se puede sentir. Sólo el tiempo hace que ese dolor mengue. Mucho ánimo.
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
"Más sobre el Bético de 1,10" por D. Antonio Burgos () La historia de un hijo y su padre.  
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
  
Citas del libro: sobre los estatutos del PSOE?
 
 ohh, una de las 79 cosas que tengo que ver antes de morir
Brasuca sos mi sueño sabelo
Tendría que estar durmiendo, nose que hago despierto al pedo jaj
 hola soy el papá de Bryan dice que lo disculpe es que se fue a dormir
A la hora de esperar la respuesta hay que tener diversos factores en consideración; por ejemplo, el tamaño de la empresa 
Ba cs no tanto por que son igual de siomes que las del lol(?
yo también..pero no d esta gente q lo maneja y nos quieren manejar......NO ES NO
 Porque yo te ayude a aprobar la mayoría de las materias, cara duraaaa
  así que siguela no te arrepentiras:"D
Aveces no sé ni lo que digo 🙄🙄🙄
Cuando te sientas mierda, sólo recuerda lo que hace la demás gente para llamar la atención.
¿Participaste en nuestras III Jornadas de Empleo y Emprendimiento el año pasado? Pues estamos preparando la s de 20… 
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre 
De verdad que estas generaciones de ahora se están yendo a la mierda bien duro. Hay que hacer algo para evitarlo. ¿Cerrar Tumblr? 🤔
Me preguntaron si puntuaba y nunca me tiraron los nombres, mas colgado que chorizo seco son che
Toda la ropa noventera que tengo heredada de mi madre es oro dear lord
The Wall Street Journal dice que AMLO mintió en declaración de bienes 
 He ido a ver la bienal del 62. En dos palabras: im presionante :-). Vitti tiene un no sé qué tremendo &lt;3
 Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
Cuánto me alegra comprobar que Iván Sáez no para de crecer. Gran arranque de otoño en Desencaja. Y repetiremos...… 
Primer letra de mi nombre nabo jaajja — D? 
 Cruza la calle y entra en mi vida.
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Los críticos de la Comisión de Ética del PSOE exigen que se convoque el órgano 
  Antes de que Bea se autonominara, habían decidido jugarse a pares o nones si nominaban a Alain o Noelia.
 que no tengo ninguna jajaja
  o nos unimo todos los aficionados y dejamos los campos vacio y que multen a  o se seguirán riendo
Besarla lento que tú le agarres las nalgas y ella te agarre el webo cuadra muchísimo
Me dio hambre así que me voy a dormir, adiosito.
 no, pero que sea relajante, no deprimente.
Yo pidiendo explicaciones. — ¿Por qué me terminas? 
— Ajustes reestructurales , con las nuevas Reformas, todo mundo anda valiendo verga.
  Luego, ¿vivimos en un país en funciones o más bien lo que le pasa a este país es una función?
¿Cuál es la palabra que usas más a menudo? — Acho 
"Vos tenes moto porque tenes plata, sino ni ahi tendrías" jaaa como se nota que ni siquiera un poquito me conocenn
Oficialmente empiezo la semana que viene el nuevo curro! Que ilu ;)
ya no puedo usar ningun gif que no sea relacionado con drag queens aiudenme
Aqui en España x violar a menores les dan 3comidas cama....minimo 4 años .Ni en su vida comeran tan bien pasando x… 
No es lo que parece...
Estaba estudiando música. 
Un diccionario sobre diseño en 36 términos y explicaciones: 

El Diccionario de diseño [completo en PDF] de C... 
 menos mal que nadie puede explicarlo, lo venderian embotellado
 Porque cuando me toca alguna legendaria siempre es mago de hielo? Es un bug?? Tenia dos cuentas i me tocan mago de hielo 3
Gobierno compartido desactivado y activar mi plataforma de gobierno ahora 
Mi hermanita se me durmió en el brazo y para salirme de la cama casi la desnuco después quieren que planee ser madre
Desde que arrancó las vacaciones de invierno no voy a gimnasia JAJJAJA
 PATÉTICO ¿No que muy cristiano?...
Exacto!! Esto es el colmo!!!   
Tengo un pedazo catarro que ni yo me lo creo.
'Alguna vez le hablaste en un lugar que no sea un boliche moviendole el orto?' Mi hermana me ama.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Que paja loco
Me gustó un video de   10 Mentiras que aún sigues creyendo
Ahora entiendo la película de Shrek, trataba de decir que las apariencias engañan...
 
Que falsa esta mina jajajaja
Tengo sueñooooo en donde palme no me levanto hasta el mediodia
El desayuno, que no me lo quiten.
Me ha dado hasta penita xD pobreta
 viviendo en la espera de verte nose que va
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Me gustaría que el cole no pare asi llego rápido a kickboxing
Me he caído tantas veces que he aprendido a caer con estilo y levantarme con el aplauso del publico.
 ya me lo cogi y la tiene chiquita mija asi que no te emociones
Es la pura verdad, si ya se lo he dicho a mi madre y todo :)))
JAJAJAJAJAJAJA 
  ¡Qué bien que te hayas animado a leerla! Me alegra que te haya gustado.
Ten paciencia no te apresures, hay años que hacen preguntas y años que dan las respuestas..No todo es ya, ni ahora...La vida toma su tiempo.
&lt; dolor de cabeza.

-Calma lobo, yo no te hice nada. 

Dijo el hombre con un tono campesino y continúa diciendo.
&gt;
Ya me estoy pareciendo a mi prima Trini cantando estos temas jajajaj
Lejos de Dios... sólo queda la torpeza de la inteligencia humana, que es proclive al error por su finita existencia en cada individuo
Yo luchando por poder dar a mis hijos una educación más internacional y otros luchando por dar una más local. Provi… 
La misteriosa campaña que alteró a los usuarios del metro de Londres:    
De hecho, pensé que la actividad de GoT sería en fines de semana.
'Al final, lo que importa no son los años de vida, sino la vida de… 
"6 pseudociencias que debes evitar a toda costa". Hay muchas más, pero de estas escapa como de la peste.  
Su mano encajó con la mía, como si fuera sólo echa para mi
 En el mejor año de empleo Montoro se "equivoca" en 12.000 millones de ingresos (como será el empleo). Y con paro subiendo?...
Después de la cátedra de videojuegos que nos dio con FF Type-0, Tabata debe ser honrado y respetado pese al retraso… 
Que verga voy a hacer despierta ahora, ahora si que no me duerme ni tu vieja
La misteriosa campaña que alteró a los usuarios del metro de Londres:   
Cualquiero cosa es mejor que ese ojon.
Siete concejales del PP  reclaman para ell la extra d navidad que Rajoy quitó a l trabajadores/as 
Ultimamente a la noche miro segudio al cielo, el otro dia vi una estrella fugas que parecia un meteorito, alto flash
Bullard de Fed considera que un alza de tipos este año es el "escenario base"   ía
Sería un buen momento de decidir si se elimina lo de SOCIALISTA y sea POE
O se lleva a cabo  el SOCIALISMO y que su… 
Que rápido pasa el tiempo
Como cuando  dice que no me dejara sola pero igual se duerme, así.
   y si PODEMOS hiciera lo mismo IDEM no m caso con nadie pero d momento van bien
Pues tú me mostrate lo importante que es amar, tus ojos me reflejan el sentimiento, justo en tus pupilas se deduce… 
Raro que a esta hora no esté hablando boludeces , pero me causa risa todo debe ser el sueño jajajajaja
Quisiera que mis ojos fueran el cielo parakverte, mjs manos el viento para tocarte y mis labios la lluvia para besarte.
A esté personaje   tengo que recurrir antes de ir a grabar, les cuento que no estoy… 
  creo que es obvio (?
Que viva acá no quiere decir que le voy a empezar a decir CHUPALETA al chupetin. Fue, es y será  chupetín. Punto
Aquí yo parada primera en la fila para hacer el trámite. Tengo tanto miedo que no podía dormir
Targetesblackel fiscal:
&lt;&lt;han intentado sacar agua de las rocas, lo que pasa es queparece ser quela poca agua que han sacado no es potable&gt;&gt;
 que onda locaaa portate bien ya se viene el finde jaja
 El sastre gallego y la.costurera andaluza,uno recorta y la otra cose e hilvana.
Dos talentos perdidos para el esclavista de Zara.
 pues yo les recuerdo que la Iglesia somos tod y que Jesús de Nazaret no dijo nada al respecto...
  jajajaja fue muy simpático el momento, es tan sencilloy humilde que lo hace inmensamente grande. Ole Manuel.
Ya es hora que me pase algo bueno☹️
que ganas de mandar todo a la mierda.
Ese momento incomodo en el que sobreentiendes que Max Payne estuvo intoxicado la mayor parte del Max Payne 3
Ofertan 5 nuevas titulaciones e impulso de la Dual en una FP que se pretende transformar para más empleo  ía
Cada con sú pájaro hace lo que le sale de los cojones,... Tanto quejarse de las mierdas que leen... Si lees mierda tu TL es ojete...
  es que el Sr. Alcalde te el cap a Madrid i a Sevilla,  ""lo primer es lo primer "" en Español "lo primero es lo primero""
LegaMierda, que pooocooo me gusta venir a entrenar aqui.....ojjjjjju
 Hace unos años mi hermano le llevo la contraria a mi padre y mi padre lo castigo con fuego -no pudo evitar reírse al +
Asombroso tengo que ir  󾌧󾌾 
 desde que sube el precio del pan vuestros titulares son cada vez mas estúpidos.
 [-] anteriormente.— No sé a dónde llevará eso ahora, pero creo que es la única salida —Formó una pequeña mueca en [+]
Cuando se trata de la seguridad, yo creo que nunca es demasiado, un poco como en la aviación civil  … 
Encima el que está dentro, el señor que me tiene que atender me mira en plan: Jódete, aún quedan 22 minutos para que abramos.
sí, sí es para ti... Gracias por haber sido mi compañero y gracias por haberte ido en el momento justo (en serio) s… 
 re que igual nos tenemos que juntar
Hoy me pregunto que sera de ti, te tuve cerca y ahora estas tan lejos, Morat - Cómo te atreves  jajajaja
 :) Esperamos que lo pasarais de lujo!!! Por cierto, muy fans de aquellos miércoles por la mañana escuchándoos hablar de series!!
que se siente conocer a Camila en pijama? 
 Siento que sea una reseña de otro medio peeero...  
Escuchar "Give me love" y que me den ganas de escribir  hasta explotar de dulzura y escuchar "Love the way you lie" y pues ...
Y como dicen que va la canción ?
Hay algo que tenés que entender, YO YA SOY DRAMÁTICA Y POR VOS NO PIENSO CAMBIAR... PONELE ONDA A TU VIDA.
Sigues siendo mi prioridad, digo por si te interesa
Seré gordo de aquí a que termine la escuela 🙄
Más bien, lo que debería hacer el PSOE (¡es mi opinión, vaya!) es superar la crisis DE valores socialistas que tien… 
Muy bien pensado Pablo. Viva el vino! 
Ridiculo con lo que pone
creo que lo peor que existe es no poder decir lo que sentís, cuando estás mal por culpa de ese nudo en la garganta que no te deja hablarr
"Los estatutos son muy claros"
*acto seguido se enzarzan en una discusión de días sobre qué dicen los estatutos*
Tenía 5 le faltó en la frente ese día jajajaja  
¡Dame más! Aunque no quiera saber nada de vos.
Qué onda esas personas que critican todo, cálmense un poco, por qué les importa tanto lo que hacen los demás no entiendo
Me he despertado sólo en casa sin ninguna nota informativa, donde cojones esta mi familia? Me siento abandonado :c
Apelación estima el recurso del Zaragoza y le quita los dos partidos de sanción a Ángel 
 hey. =) Vi que te gusta hacer tus canciones, esto te gustara

Cuando va a hacer el día en que te vea o sepa de ti y no me den ganas de besarte hasta quedarme sin aire.
Pedro Sánchez tendrá que haber sospechado algo cuando la semana pasada el conserje de Ferraz lo llamó Pedrito en lugar de Don Pedro.
Me tranquiliza que esté viajando para jugar y pase el finde concentrado, prefiero mil veces eso a que salga a bailar bue
Un ingeniero decide operarse a sí mismo tras quince años esperando a ser intervenido -  
É cada conf que nego te coloca, pqp
Mis amigas estudiando y yo casi dormida
A gente sente falta, mas segura firme pq se soltar sabe que a chance de rolar merda é grande
Estoy hiper triste, ahora mismo ella es lo único que tengo.
 ni se miran, a tomar por culo el compadreo y la arrogancia , y era hora que bajaran a tierra
Tengo más mentes que células en el cuerpo
Con el corazón roto y lágrimas en los ojos.
Puedo decir honestamente que este es el más difícil momento para... 
 ya pero mejor pegarte 30 minutos en urgencias y así volver a casa tranquila con justificante que 6 horas en la uni, digo yo
 Que puedo ir?
sebastuan le dio like a la foto de aleja que la subio gracias a mi no c como sentirme me retiro a lo pampita
Fin de semana soleado! Te lo contamos todo en     desde las 8am ha… 
Eu vou dormir antes que as lágrimas rolem
Que lindo que mañana me voy con mi novio, y fer
Si que te las pegaste hoy.
  estos dos lo tienen todo muy, pero que muy, bien estudiado, todo allí es teatro
Amix, el Berniesindajaus fue el único invitado al fiestón que tiene en el grupo de primos. 
 funny fact que en el after de 6to cle JAJJA mucha flojera hacer otra cosa
   hola, no soy yo (que ahora vivo fuera de Perú) es mi querida colega  :)))
 siii es demasiado! Estoy en shock... *Que se vengan los fanfics* aunque ya no ocuparemos imaginacion!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
No saben lo que es el pa amb tomàquet 
 es lo que más me gustó
Que esta ocurriendo en la plaqa, que el monumento viene.caminando.
ahora estoy feliz y de buen humor se dan cuenta lo que hace un tecito
Es que de verdad no puedo con mi emoción
  A que te refieres con pipas? Disculpa mi ignorancia.
En el trayecto de mi casa a la Universidad y en la misma Universidad me he enamorado como unas 4 veces en lo que llevo de curso. Mal.
Mira la hora que es culiao jaja fue pico noma
Wat, ¿cómo que complejo de Electra? además ese personaje en concreto... se drogan xD
Y la necesidad hace que los ladrones no sean tan culpables
El lunes comienzo clases y yo sigo sin dormir bien en las noches, que bonito.
Frustración es prueba de que deseas en la vida es algo más de lo que tienes ahora, y eso es bueno. 
Escucho "por la ciudad" y enseguida me transporto al 2do día del cosquin rock, pogueando ese tema abajo de la lluvia. QUE PLACER LAPUTAMADRE
Siempre juntas hermanita del alma preciosa angelita mia te quiero muchisimo hasta mañana bonita dulce descanso y be… 
Me ayudaron a pensar en que hacer en caso de fracasar...
 JA! El burro hablando de... 
No te ardas Javito por que no te invitaron, quizá la próxima.
 quiero cumplir mi sueñooooooxc
Os imaginais yo con modelitos de 300 pavos cada dia?

Mientras voy con los pantalones del primarkt con manchas de café
No sé que tipo de persona soy si me pongo a llorar con el final de la segunda temporada de Narcos.
Sale preciosa, pero ninguno de los comentarios hace referencia a las cicatrices de su brazo. Yo ha sido lo primero… 
Javier Bardem y Penélope Cruz rodarán una película sobre Pablo Escobar en Colombia  - 
Juro que estoy que llamo a la vecina al fijo que calle el perro o me pongo las pantuflas y lo revoleo a la barda.
 yo también y? Por eso no me voy a chamuyar a todo comodoro
Aunque canto hasta las huevas quiero ir a un Karaoke.
Canciller Holguín confirma que Evo Morales sí estaba invitado  - 
  no será que quiere la Jefatura del PSOE sin tener que hacer primarias?
 a ver de qué lo vas a pillar y cuidao con lo que respondes está nuestra amistad en juego
   con tal de que el fiscal,no se arrugue ante la dictadura de santos.dudo si no será paro? Santos compro justicia
Yo cuando termino mi tarea 
Hasta el jueves no veo claro que se vaya bea, pueden cambiar muchas cosas y Bárbara , adara y montse , siguen nominadas.  
El burro piensa que todos son de su condición... 
 Ya que nos hemos quedado sin anime estaría bien
Pots...qué noche más larga va a ser esta. 
    Pues anda que vosotros. 
 Efectivamente,así es.Ya puestos podrían mandarle un sobre a casa con un cheque y además q el banco le llevase el dinero a casa
A la camis a mirar series porque las bolas que me voy a dormir si hoy me levante a las 4 de la tarde
mañana ni que clase a las 9am.. que jodienda
Quiero que me trates suavemente
Te hace fuerte.  🤓 
No Hay nada más marico que un hombre bocon hablando mal de mujeres.
cuando el mago este F.O me los voy a pegar a todos estos mardetos que se la tiran de pro.
Abrázame que el tiempo es malo y muy cruel amigo, abrázame muy fuerte amor.
Los laboristas piden un referéndum sobre el acuerdo de salida de la UE  - 
" Cabrona era fea." 
+" Yo le iba a decir: Loco se te enredó algo cuando pasaste por el basurero." JAJAJAJAJJAAJAJ
Me quito las palabras de la boca  sigue cantando en español eres increíble &lt;3 
Lo del editorialista de El País es tan descarado que me entra la risa.
Serqa genial Recibir la noticia de que no hay acceso al trabrjo o al lugar de estudio... y seguir durmiendo.
5ta noche que vengo soñando lo mismo, estoy enferma no?
Que pavada jajajaja
 espero que traigas helados
Por qué el cineasta Michael Moore cree que Trump le ganó el debate a Clinton  - 
 que podía aguantar más, sólo tenía que proponérselo así que por eso decidió ir al bosque, a subirse en la Copa del árbol +
(30/09/2016) Estaré una semana fuera, volvemos el Sábado 8 por la mañana. Espero que lo paséis bien. 
En el metro está la gente que ya va abrigada, y luego voy yo que sigo con el abanico.
Tren de  de las 6:25, a las 7:30 parado en Ciempozuelos y hasta la bandera  
Un nuevo comienzo en mi vida con muchas dificultades pero tendre puesta mi fe en Dios!!: me siento optimista
Estaba soñando que me regalaban camisetas deportivas super chulas y era muy feliz
Hoy las Screenshots que le pase a Max se mataba de risa. Jajajaja bien ahi mis amigos eeee
Yo seré septiembre imprudente que todo lo barre, el que abrace el último rayo del agosto que ya no respira
Ay que lindo que le queda esa remera blanca.
El gol más pillo de Ibra que rescató al United del desastre  vía 
Cuantos listos y que pocos inteligentes
   ¿Que al Betis se le respetaba mas?,que poca memoria,poquisima .....
Que noche rarasa jajajajaja
FARC hará política con dinero NARCO
Exguerrillero: La plata que tienen las FARC  es incalculable  vía 
Como el filtro de café no es algo que se use a diario...
 nunca lo he asumido así pero parece que tú sí
Y mi cuerpo pide baile...
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
"Olvida todas las razones por las que no funcionará y cree en la única razón por la que sí funcionará."
Si encuentro una canción nueva y me gusta mucho, la escucho hasta hartarme.
 poneme a cualquier adc que Mata sigue carreando 
Ajá que ladilla ahora que hago, no tengo sueño
   Portadas de este miércoles 31 de agosto de 2016...  
Alguien que me explique la necesidad de mentir?  Por que no estaría entendiendo
¡Inspiración para este viernes! No es mejor comercial quien más vende, sino aquel que es más rentable para la empre… 
Necesito un abrazo que me parta el cuerpo, y me vuelva a armar el alma.
160 estudiantes de arquitectura han pasado la noche en un donut gigante que tiene hasta jardin  
estoy más muerta que la música disco
Tw cada dos minutos es el efecto del horario expresivo trasnochado del género masculino.
Miren lo que me encontré espero algo de alguien
PDTV/ La impresionante actuación de Amparo Valle junto a su hijo que pone los pelos de punta: La impresionant... 
OMG!!! Sabéis que es Spotify?  ? Claro el problema es que la gente no quiere pagar … claaaaro.
Aunque el Danubio parece que separa las antiguas localidades de Buda y Pest, en nuestra opinión más bien las une. 
Lo mas muerto que puede haber

Voy a salir de la cama aunque sea lo último que haga.
 ¿EL AÑO PASADO? Dios, cada año pasa más rápido que el anterior.
 ya hay que vernos🙁
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
 no me obligues a cagarme en dios de buena mañana que no estoy como para eso.
Mehgusta que me ignores, me aecuerdas que merezco algo mejor.
No has probado lo que yo cocino 
 te amooo un día en mil años que regresen hay que ir juntas sí okay gracias bai
Deja de respirar por un m:nuto, y sentiras lo que yo siento, cuando tu no estas.
Cuanta razón tiene el dicho "El que busca encuentra" !
El que borra los tweets antes de dormir
Tengo que ir a trabajar y sigo despierta, me siento re culpable
faut que je tienne
Cerremos el tema con broche de oro:
"Odio más haberte creído y haber sido tu juguete" 
Y así fue que cerré ese ciclo. Y me sentí orgulloso.
 no sè esque yo no sería capaz de siquiera hablar alto en una residenia de estudiantes un jjueves 00:00+.
Algo molestó al pelotero José Fernández el día que murió  
que suenen, que suenen los tambores para que traigan mas lluvia.
Decile a busta que le estoy comiendo la novia jaja — Déjalo tranquilo al chico 
Pues ya que queda despiertenme mejor
 Haré que te comas mis calcetines eso funciona mejor.
Esta noche se reúnen gran parte de los caninos a cenar. Es posible que mañana en vez de página haya un gif del patodónal. Ha sido bonito.
¿Dónde va el dinero que las multas de la UE?   vía 
La amistad es como la salud: Nunca nos damos cuenta de su veydadeso valok hasta que la perdefos.
Cómo saber si tu noviazgo no va para ningún lado -  
 Con ese rico culo que tienes me vas a reventar los huevos bb :3
Solo existe  na cosa mas triste que la soledad y es qu;rer estar solo.
¡Vemos que estás al día de nuestras novedades  ! ¿Eres un fan de la pizza  de ?   Un abrazo
  suficiente reto sería que a partir de ahora dejaran de robar.
¿Cuál es la canción que describe mejor tu vida en este momento? — Yo llegaré - Secreto. 
Como odio no poder hacer lo que más amo (dormir)   
Las estrategias que usa el comercio para que compremos más -  
Hahahah la conserja esperando a que matara el porro para cerrar la berja HAHA
Cuando sos ivanista y delincuenta al mismo tiempo 
Que buen trip.
Algo molestó al pelotero José Fernández el día que murió  
¿Qué hace que unos puedan dormir más que otros?  
La que me han liado por dormirme, y ellos se duermen cada día.
Pedro Sanchez, igual que Rajoy, vive para ser ex-presidente. Solo le diferencia que lo tiene más difícil.
Mi alma está con él, necesito saber que esta bien
Hablemos de lo fácil que se me cambian los horarios del sueño.
En el Barrio de los Psicólogos denuncian que ladrones armados ingresan a robar a las casas 
 same, hay que vernos
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
Hay que vivir pq mañana no es seguro
Codorníu quiere que bebas cava no solo en Navidad 
  Hasta q no le ven las orejas al lobo a presionar por si hay algún resquicio para colar el "procés". Y el daño hecho?
Creo que no solo para eso 🤔
La fascinación es una manera de entender lo que atrapa.
Lleva gafas amarillas como yo 🤔 
Codorníu quiere que bebas cava no solo en Navidad 
¡Aprovéchalos! Estos son los usos del jengibre en la belleza que no sabías  
Yo pienso que tendríamos que echar antes a los muebles que a Bea.
  uau! Que espectáculo!
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
A las 2 de la tarde sali de mi casa y recien vuelvo
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre 
Que aburrimiento, encima ni sueño tengo
 pero bueno, ahora ya no tengo ni Crush ni tiempo de leerlo asi que a ver...
Pasemos la voz para ayudar a todos los que lo necesiten 
 q sabes de la botason de personal que hubo en satrin ? botaron personal de años de servicio.
Peor que las mentiras y los cachos es ver lo mala gente que puede llegar a ser esa persona en momentos de rabia.
A veces parece que las cosas solo mejoran para hacerte creer que todo va bien. Y luego empeoran de nuevo.
6 alternativas para reemplazar WhatsApp (y que no recolectan datos a Facebook)  
Cual es la mejor Bomba de Calor? Parece que hasta su competencia lo tiene claro: Panasonic KIT-WC09H3E5 9kw Aquarea 
estoy celosa de alguien que nada que ver
-algún día ellos dos serán muy felices juntos QuQ &lt;3 .-
Todos tenemos un amor que nos rompe el corazón y nos complica la vida..
No entiendo porque hay parejas que dicen que sí se ven todos los días se van aburrir, será que no están lo suficientemente enamorados
Como si yo no me hubiera dado cuenta desde el inicio
Buenos días vamos a por el viernes y a conseguir que hoy sea un gran día
¡Aprovéchalos! Estos son los usos del jengibre en la belleza que no sabías  
  Ojalá ami me llamasen Only CNXN, estaría orgulloso de mi CNXN y me reiría en la cara de la gente que me lo llamase xd
El crudo Brent baja hasta 48,86 dólares  [Yahoo] 
Yo me termino suicidando si empiezo a boludear con el cc. Ni mis amigas me van a preguntar
. en pista con el neumático blando. ¡Está mejorando sus parciales ahora mismo!  
Me emperra que me quieras ver la cara de pendejo.
 estos creen que uno es estupido, tanto que desearon que Chávez muriera, ahora lo invocan
Querétaro que hay que hacer ahora ?? Quien en actividad ?
Creo que me gusta
Sería más que piola que alguna vez en Argentina podamos estar de acuerdo todos y viviendo de la mejor forma
 uy que te pasa a vos jajajajaja
  Yo quiero el beso en los morris al menos.
Es mi situación una desolación
Pos no me acuerdo pero seguro que no fue un buen día para mi 
 Del mismo modo que es son leyes muchas cosas estúpidas o injustas... Si ese es tu mejor argumento zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
¿Será que estoy cayendo poco a poco?.
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
George Harrison es mi pastor, nada me faltará
Seguro que todos los que habéis votado cnxn, ni habéis jugado conmigo y estáis en el mismísimo foso Jajajajaj
Nose que nos pasa a mis amigas y ami lo juro Jajajaja
Señales que indican que una persona debe dejar de conducir.... 
Así como cuando te invitan a bailar en el antro pero tienes que decir que no, porque fiel.
Toda mujer merece un hombre que la respete y todo hombre merece una mujer que valore su esfuerzo.
Deja que tu mente vuele, no se me preocupe que el dinero llueve okey
Os pensamentos vão te buscar em um segundo encontrar o sorriso que me encantou...
Los amigos son como la sangre, cuando se está herido acuden sin que se les llame.
Anónimo
jjajaja le cuento mas cosas al adri que alas pibas jajaja como loquiero a mi amigo es como si fuera mi hermano
Me voy a tener que levantar a hacer una leche
 el problema es que lo van a descentrar. Ahora para algunos parece la solución divina a los males de zidane. Se irá.
Mi hermana durmiendo ahí la puta madre jajajajajajajajaja
 antes había un , que aunque no me gusta su cerveza...
El Día Mundial del Corazón se convirtió en tendencia en redes sociales Radio Mitre El hashtag sobre el… 
tienes el poder de hacer conmigo lo que tu quieras.
En 10 hs me termine de ver Stranger Things. E X C E L E N T E - nada que envidiarle a las otras series.
Qué onda que no puedo dormirme e e e
Que lindo conjunto de ropa interior me regaló mi madre ♡
Otra decepción: . Y no por sus diferencias de opinión con Sánchez, lo que es respetable, sino por su justificación del golpe.
  Unos antisistema que no llegan ni al 10% de los votos. Pobre Cataluña
Un dia más sin dialogo en casa, no problem, yo aguanto  aquí me puedo quejar y desahogar jejeje....
 :v yo te veo desde hace no muy poco y siempre e querido que me regales una carta :v y no vas a contestar pero igual lo digo
 Buenas mira lo que te mando la última cagada podemita 
  en el gate ? JAJAJA no se quien.. yo no soy tu que te enteras que la jeva te dejo porque viste sc com otro macho
Estoy escuchando el mismo tema hace 3 horas
Los periodicos que tenemos es una vergüenza es el peor periodismo,son todos de derechas y si no los leeis  ABC El M… 
¡Aprovéchalos! Estos son los usos del jengibre en la belleza que no sabías  
Que buen chanceo.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Bacterias intestinales que causan sobrepeso -  
Amor verdadero es cuando te dicen que te odian.
Tendría que haber ido a ver a mi mejor amiga, pero necesitaba dormir jajajaja morza siempre!
ÁNCER sabe que no todo el mundo que le rodea es su amigo. Conoce bien al enemigo.
Me gusta fumar contigo aunque no sea del mismo cigarro, aunque ni siquiera estemos fumando, aunque ni siquiera estemos juntos.
¿Por qué los jóvenes no se casan? -  
17 geniales fotografías de niños que te alegrarán el día 
 Pues no le veo la puñetera gracia. Yo tengo pelo... pero porque tengo que tené de tó. Ojalá melena ar viento como tú Grr XDDD
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Jajaja que risa
 claro que si pequeña
 Sin mi nada puedes
,  guillermino prefiere la comida natural que es mas sana jeje, debe de ser cosa del erizo que le roba pienso XD
. con  en :  "El PSOE no tiene bandos y no conozco a nadie que quiera que gobierne Rajoy. Eso es una ficción"
HE TERMINADO MI COMPARATIVA! SI JODER SI! (Lo envío y me voy a sobar hostia joder me cago en dios) Besis. A DESTROZ… 
Si no estás a favor del aborto ni de la eutanasia,no puedes ser médico.La habilidad y el talento no cuentan. 
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre 
¡Aprovéchalos! Estos son los usos del jengibre en la belleza que no sabías  
¿Cómo les cuentas a tus padres que eres homosexual? -  
Pensé que DR trataba de cosas maricas tipo Lucky Star.
RT vidaextra: No esperes a octubre para ver lo que incluye la caja de PlayStation VR con en este unboxing … 
  y pensar que yo estuve ahí hace 7 años.... y parece que fue ayer que fui.
 eso si que no! Hemos sido los adaristas los que hemos ido a saco por candelas para salvarla y lo hicimos para q ADARA no este sola
Quien adivina que voy a cantar en Asgaya
 sí, que el  és de vacances.  
Os 3 edís do PSOE que marcharon do goberno de Ferrol votan co PP e impiden mudar un crédito para pagos urxentes 
Los mismos que aplaudían a Zapatero y luego lo acuchillaban siguiendo instrucciones de sus líderes regionales... Esos mismos Pedro Sánchez.
No hay canción de zayn que me disguste
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
 &gt; puerta para salir con ella- espero que te vaya bien ese... entrenamiento
 los unboxing molan cuando no sabes lo que trae la caja y además prueban el producto pero claro, a mi qué, que pruebe las gafas xD
Y esperas el teléfono y él aún no llama y te sientes tan mal que no puedes sentir nada. Y recuerdas cuando dijo 'por siempre y para siempre'
Como pretendes dejar de gustarme si me tratas asi? Te voy  a comer la boca y te la vas a tener que bancar
Está claro que el miedo de  es el congreso del . Las bases le pueden quitar el poder que tiene ahora mismo en el partido.
Espero que las 7 horas que pase escribiendo algún día me sirvan de algo
 pues q me río mucho con tus comentarios xDDDD Buenísimos días para mi rubia twittera, muacks :***********
Mis dos regalos de cumpleaños favoritos.  con  
Mi error es confiar que harías lo mismo por mi.
¿Qué hace que parezcamos menos atractivos?  
Una persona con deudas: la peor pareja que puede tener -  
Se ha vuelto difícil encontrar libros de Simone de Beauvoir. Unos cuantos en las librerías comunes y por ahí alguno en los de segunda mano.
Mañana me tengo que levantar a las 10 para ir al odontologo
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
 Sí hombre, que se me ve el porno
 Ehhh amigo, que onda jaja
Quizá sólo vinimos a aprender cómo buscar pasatiempos que nos produzcan un surménage, pero ¿con qué objeto? ¿por qué haríamos eso?

 sólo durará su sexenio,  es una pendeja, los dos se acabarán, si perdemos el Café, es el fin total.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
me puse a pensar en todas las personas/cosas lindas que hay en mi vida y me siento tan bien, quiero sentirme así siempre
 que fue?
GRACIAS MAGGIE BELLA, sabes que me encanta que me spamees con esas cosas, me pone intelectual y me clarifica thx 
Por qué algunas personas sufren más la resaca que otras -  
 la vida y el fútbol son dos cosas diferentes
   Faltaban 9 meses para la DUI y donde estáis?. a doce meses de repetir el referéndum que perdisteis
¡Aprovéchalos! Estos son los usos del jengibre en la belleza que no sabías  
Si |in querer, la verdad no  lleva al rencor, mejor es lavarse las manos.
Este gato no soportó más el maltrato que le ocasionaba un niño (VIDEO)  
 ¿Te burlas de mi forma de cantar, Paty? ¿Ya me vas a llevar a Querétaro?
Ayuntamiento y Junta destacan a Silos Córdoba: "Este es el camino por el que hay que apostar"  vía 
"Regañe en la espalda" y "regañe en público" y parece que hay una diferencia del cielo en China el camino.
Yo creo que en cuanto cambió la pana por la lana, cambio también lo de socialista por "narcisista", y ahí sigue/n. 
Que es que te hagan un dibujo con tu ídolo?
"Hay religiosos que hablan de mí &amp;' ahora si que ya no entiendo nada de lo que pasa aquí, miran mi apariencia &amp;'... 
"y yo te siento temblar contra mí como una luna en el agua."
wey como chingados vas a justificar que te valen madre los policías y la seguridad y que pones en do la vida de una persona?? neta??
La gente volviendo para casa de fiesta y yo para clase...
Este año pinta un mundial precioso
Por cierto, y de todo esto que piensa el Jefe del Estado a la postre el Rey de juguete...
Sigo firme....  NO!!!!!  
Que cambien los acuerdos o les meten una bomba 
no somos tu y yo, somos nosotros
  no hables por todos los catalanes. Que ridículas sois los nacionalistas.
“¿Estáis seguros de que es el caos la respuesta a mis plegarias?"  Hushpuppy de Hazte lapón ♫ 
No pasa nada 
las mexicanas realmente merecian tener TRES fechas por que es un pais que realmente apoya a las chicas
Yo te quiero aquí conmigo la espera desespera ♪
César Milani se defendió y pidió que Horacio Verbitsky explique su rol durante la dictadura    via 
Mamaguevo Maduro una y mil veces más. 

Olvida todo lo que sabías de Inocencia Donoso
Que pasará el día en que nos volvamos a ver?- Me pregunté.
¡Aprovéchalos! Estos son los usos del jengibre en la belleza que no sabías  
Extraño cuando platicabamos hasta altas horas de la madrugada...
   Suerte y piensa que ya es viernes, en cuanto pases este mal rato ya casi Fiesta!! A comprar palomitas
Toda la semana intentando leer este putisimo modulo.. Que beio haberlo terminado.. Vamo por la promocionnnnnnn
Soledad, agradezco el que estes aaui. Dime, cuantas .eces me has alagado con tu compania.
Que ahí de malo el poder besarte
No se sienta orgullosa de lo que no eres.
Con unas ansias locas quiero verte hoyn espero ese momento en que escuche tu voz; Y cuando al fin estemos juntos los dos.
La mujer y la primavera son dos cosas que se parecen, la mujer huele cuando esta nueva la primavera cuando florece (8)(8)(8)
 Que decepción escucharte, de verdad, qué decepción.
Belmonte se alinea con PP y Cs  vía  Que sorpresa!Del "no nos representan" al "me represento a mí misma"
Protégete de los ataques XSS con estas dos extensiones para Chrome  
    que peligro meterse en la cueva pepera
Y sí, esta mujer le echa tierra a cualquiera que cante... De locos! ¡

La Junta declara época de peligro medio de incendios forestales hasta el 6 de octubre  ... 
Sé que me quieres, hagamos una apuesta.
El día que triunfó la democracia (?)
 Creo que  no ha tenido nada que ver en esto :D Buenos días!!
Reposado: Gracias a un gato aprendí a vivir con la depresión de mi pareja 
Los muchachos dizque yo soy sádica, de donde sacaran eso?
mi vida social esta tan reducida por ahora que esta es la hora por la cual yo aparezco en twiiter
 sin duda alguna la peor cerveza del mundo antes bebo agua que una heineken
que música, cara, que música
Tú eres así las 24 horas de día los 7 días a la semana... no hay de que sorprenderse 
Que dices bebe ojos de botón quieres que llene un speed de Jager y finja toda la noche bueno lo haré
pensé que era mas temprano
¿He dicho ya que soy una inútil para todo? ¿no? Pues sí
Y, yo no puedo dormir¿¿ por que?? 
juro que yo iba a caer JAJAJA 
Mi respeto a estos dos caballeros  &amp;  este claje e disco 󾓶  yo soy fanatico desde siempre.... 
"El que no conoce a dios, a cualq..
-C-A-L-L-A-T-E-!! 
¡Aprovéchalos! Estos son los usos del jengibre en la belleza que no sabías  
Eres más que perfecta en todos los sentidos
El que no arriesga no gana.
Vamos a ver hasta dónde llega
 me da lástima que estas a punto de parir y el nabo de  ni te acompaña pero con  esta conteniendola
a Jongin se le esta pegando el gusto de kyungsoo, todo negro. Lo que hacen las parejas vieron 
 Puede ser problema de MEGA. Aveces pasa, no pedo hacer nada yo.
  se llama libertad de cátedra, ella entendió que para el aprendizaje era mejor dar x e y
 Ahora vas a chancear a mi mama, bien bueno ps
Cuando va a ser el día que yo me duerma temprano?
 tomándole el pelo a trabajadores desde hace muchos años SMI 655€/mes. No es que no sepan leer, no quieren 
Estoy queriendo otro collar pero como amo el que tengo
 Me alegro. Ahora a no tener que volver.
pincho estudiar, q sea lo que dios quiera
Sigue a  que va en el vuelo papal hacia  y  
 El alfonso zayas  mejor que nos diha si piensa devolver la liquidación
Estoy hasta la madre de los de mi grupo.
2da noche que pasa lo mismo
Cada que mi maestro de danza nos pide ser sexys yo me hago bolita en el piso y lloro. Eso no me sale, señora.
'Gracias por ayudarme a conseguir este trabajo que va a acabar con mi vida'. Palabras de una compi. Me encanta hacer el bien.
Vida extra: "Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caj… 
  No lo suficiente XD Murió con la frustración de que no saliera la película. Y no precisamente rico.
Mi tiro el tuitcorrido de mis ex de oriente.. Mejor no.
Mas de uno esta diciendo que se va y no se va porque sabe que la energía aun esta JAJAJAJAJA
mi hermana es la más boba que yo conozco, ve un tatuaje y en vez de preguntarle al man q lo hizo le pregunta a otro que cuanto le cobra.
Esto Pasa Cuando No te Avergüenzas de DIOS !: Toda mi admiración para este chico por su coraje y valentía. Di... 
  no se lo que es.  Pero seguro que tienes razón.
"Eres a quien quería encontrar y cualquiera que intente rechazarte debe estar loco"
Que tal este maquillaje! 󾍁 
AUDIO| Escucha la opinión de  sobre las relaciones entre Puig y Montón tras la crisis del PSOE

Esto es droga para mi,  un imán que atrae toda la ansiedad.
Necesitas Escuchar Estas Palabras, Porque Son Un Mensaje de Dios Para Ti!: Hay algo muy importante que NUNCA ... 
Me gustó un video de  de   Ocasiones en que artistas se comportaron de manera
Los Santos son los que experimentan la frase de San Agustín: "De lo duro de los mandamientos se cuida Dios".
No lo Creo Pero en fin ya lei Otras notas y dicen lo Mismo  investigaremos con los paisanos de Guaym… 
 me parece a mi o alguien me anda extrañando 🤔 jaja
Quizás no exista el padre perfecto… Solo Aquél que te ama Perfectamente: Un ejemplo del Amor de un Padre. Sab... 
Quizás no exista el padre perfecto… Solo Aquél que te ama Perfectamente: Un ejemplo del Amor de un Padre. Sab... 
 mañana a esa pera le van tener que hacer puntos
 Hasta yo me subestime por ello, pero luego ver en lo que soy ahora agradezco que soy un sujeto persistente y algo molesto.
La realadad no es lo que uno ve, sino lo que uno cree.
¡Aprovéchalos! Estos son los usos del jengibre en la belleza que no sabías  
Un abrado transmite lo que tu quieras transmitir con el.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Un ejemplo del Amor de un Padre. Saber que cuando eras niño (a) me amabas sobretodas las cosas, que era perfe... 
RT vidaextra: No esperes a octubre para ver lo que incluye la caja de PlayStation VR con en este unboxing … 
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que la…  
Buenos días mi gente!!!  Ya viernes y sábado.de concierto en  por doquier a las 8 nos vemos ;-)
Si Macki viviría al lado de mi casa le viviría golpeando la pared jajajaja
Desde que pinchu empezó a laburar , siento que perdi a mi compañero de salidas !
O Deutsche Bank está verdaderamente mal, o hay que lanzarse a comprar acciones de Santander a mansalva... ¿? ;-) 
Fomento prácticamente ruega poder rescatar las radiales de Abertis, ACS y Sacyr

Quizás no exista el padre perfecto… Solo Aquél que te ama Perfectamente: Un ejemplo del Amor de un Padre. Sab... 
Te crees q hablando de mi ex vas a hacerme daño o algo q haces patetik
Ahora ya algunos con planes de boda, otros con grandes proyectos laborales y yo pues aquí tuiteando
...ni mi hermano me habla
En francia evacuadas de los pasajeros de tren por la que se asemejara a un terrorista de un sacerdote ortodoxo... 
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
Tu eres la gloria de los dos.
Pituca cree que es el mejor.. el mejor culo para su sillón!!
TAI CHI EN LA TERCERA EDAD: LOS 7 BENEFICIOS QUE APORTA EL TAI CHI En las residencias de Bastón de Oro siempr... 
Mi sierra es de color roja, asi, se camufla con la sangre ( ´● ▽ ●` )
se consagró. Los parciales que consagraron al equipo de  fueron 25-23, 25-21 y 25-21.
Cuando me aburro, hablo para pasar el rato.

Así que mejor voy a hacer limpieza de borradores.
Peor es cuando son hombres, por eso nunca los toman en serio 
Que bonica estoy hoy
 pasa un poco para aca q no tengo nada yo jaja
El golpista Madina reconoce que lo que no quieren en su bando es darle voz a la militancia 
    No le deis café a los niños, coño. Que les pone nerviosos.
Espero que la de lengua no joda mucho.
Es que me gustan hasta tus desórdenes..
Jongin va a bailar hoy y también y que una nueva canción. Ya me morí
Post del cumpleaños más científico y loco. Incluye el juego que les hice para descargar :D  
Que naco ir a ese concierto
Cualquiera se re come los viajes y parece que me llenan el mocho por eso tanta desconfianza:'/
Alguien q me apoye hasta en las cosas q a él le parezcan absurdas, pero q lo haga porque sabe que para mi son importantes y me hacen feliz!
 LECHE Y BANANAS, La novela. Descubre las dos caras de los Paraísos Fiscales. AGRADEZC  
No me puedo dormir y me tengo que levantar temprano
Yo no la cambio por ninguna, como ella no la hay
Eres muy graciosa. 
De verdad que no puto entiendo cómo puedo ser una persona tan sumamente desastrosa.
Y mi corazón idiota siempre brillará
Y cada vez más cuesta arriba, acabo de ver a mi expareja en el autobus.. Matadme ya
Si no comprendes una mierda de lo que estás leyendo no sé qué haces metida ahí, no mereces las palabras.
La crisis emocional que afecta a los venezolanos  
" Me respondieron que en la vida hay que aceptar "
Si pudieras vivir en otro planeta, ¿cuál elegirías? — marte por que quiero estar ahi y por que si 
… 
Soy un naco que dice "o sea".
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol 
Un inglés, un francés, un estadounidense, un ruso y un chino entran en un bar. El ingles dice: AI CHU, a lo que el francés dice: Jesús
¿Contraatacará Telecinco al órdago de Antena 3? Nos preguntábamos hace apenas unos días, tras conocer que la jugad… 
Por favor sean claras en lo que quieren de nosotros, porque luego resulta que el pendejo es uno por no saber adivinarles el pensamiento.
  Claro que lo hacen, es patético y rastrero hasta límites siderales...
Que alegriia gracias por la info la vas a romper Bren que ganas de volver a escuchar tu voz!!  
Y a mi me da igual quien se vaya, xq no me gusta ninguno.
desde las 1 que dije " un capítulo mas y me voy a dormir" y acá estoy... Por el cuarto capitulo de casi ángeles...
 es lo que más me gustó pq creo que lo escribió mal a propósito
Hoy me puse a pensar en lo que quiero, y sólo le di una pasada, quiero la neta de esas, encontrarme con tu mirada aunque sea de pasada acrdt
Pero ya no hay que serlo, porque estás aquí, estoy aquí. Estamos juntos.
Encuentro tanta paz, tan contenta está mi alma.
descansa mi amor, descansa muy bien. Descansa campeón que todo esta bien
Jajajajajajaja soy yo
Tiraste a cazarme sin saber q te iva llegar antes te estrellaste y te escalabraste
"Lo que me preocupa es si la crisis del PSOE nos aleja más de un gobierno alternativo"  éConErrejónEP 
No me hagas llamar a alguien, asi que relaja tu qk mami, grax las gerencia JAJAJJA 
Es que  se pasa el día entre el alicatado de la cara y la guerra con la oligarquía. Eso no lo aguanta un… 
 OMG mi hombre tan amable
Y nos dicen que hay que vivir en la realidad... 
¡Olé! Dos señoritas españolas. ¡Muy bien, Señor Close! 
Recién me di cuenta q el snap decía con vs y yo había entendido como vs jajajajajaja
Ésas veces en que crees que no puedes más, la vida te dice "tû puedes" puta vida!!!
No falto amor lo que me falto fue suerte
Todo lo que soñé me esta pasando y ahora no se que hacer!!! Tengo una mezcla de felicidad y miedo
Por que nadie habla de   si tambien es candidato.
  
Jajaja, cierto...  
"No es lo mismo, dar qué recibir, pero no siempre es así"
Cansado pero feliz, vamos verde que todavía falta!!!
Eso es cierto si tienes fe lo que llega supera todas tus espectativas 
Gente, Porfavor ahorita con lo que puedan ayudar seria una bendicion, benisimas Vibras! 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Nunca me voy a olvidar cuando ese chico me dijo "mira que yo no soy ......." jajajajajaja
 que barbaridad!!
Que pobre es el labrador que no puede labrar el t;igo pero mas pobre soy yo cuando no puedo estar contigo.
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
 Tú mismo has dicho que no es fibra óptica xd
Hasta las 6 no voy a dormir seguramente
barones??????????? de que..........NO ES NO
Muchos me dicen ya es Hora de q tenga novio.Y bueno yo necesito un novio para q sea mi apoyo, porque para besos y abrazos cualquiera puede.
 pero si fue Jorge Javier la que le puso en el compromiso, si no nada de nada, jajaja.
Julia, 18 años. Le habla a una paloma yendo hacia clase porque pa que ser gente normal.
-Duele no? 
-Que cosa? 
-Que antes te hablabas desde que te despertabas hasta que te dormias con esa persona, se contaban todo, y ahora nada
 JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ hay uno que tiene parecido a jongin reaL pero es activo (ง ͡° ͜ʖ ͡°)ว
escribiria muchas cosas acá ahora pero el hecho de que me sigan todos mis compañeros no me lo permite por ende todo es una mierda
bueee,  ni yo me la creo esa
  Genial foto. No me había dado cuenta que era el prisma. Yo creo mi perspectiva no me dio para asimilar la forma.
  CINCO? OBVIO NO O.o yo solo tenia en uno y fue en el brazo .-.-.-.
Porque sentir celos o serle infiel a tu pareja? Si se supone que si estan juntos es porque se eligieron. Nunca voy a entender pq lo hacen!
Y sobre todo, aprendí que cuando no enfrentamos las situaciones de frente se crean mal entendidos y se crean novelas (así sea uno mismo)
A estas horas mi sentido de la atención esta mas muerto que Kirigiri
 Melok, Clara me dijo ayer que sabías de una página donde hablaba sobre el sexo con tías trans y tal, ¿Me lo pasas?
Que felicidad!
¿Que estará pasando?
Lo peor es que me dio un ataque de risa 
Soy el fuego que arde tu piel
Soy el agua que mata tu sed 
 uy , te falto a todo rada igual,creo que sarmiento igual , no me acuerdo bien
Ok, instagram me transportó en una al 2016. Yo era feliz en el 2008.
 No lo hacen por no se los dices, los hombres somos bien tontos, los hombres que hacen poemas te diré...
Hoy nos toca defender un pequeño sueño, el proyecto en el que hemos invertido buena parte de este año cc … 
Poco se habla de que  no estuvo en Cádiz y se ganó... casualidad?? No lo creo 
Tras dos masters hoy echo la preinscripción de mi tesis doctoral con muchas ganas. Orgulloso
Agárrame la mano, caminemos juntos 
Yo me encargo de que no entren a nuestros asuntos..
Que feo es hacer cierre en el laburo lpm
No te engañes que el "te quiero a mi manera" no existe.
  Pederson lidera a Dodgers en trofeo por 9-4 sobre Padres   
estaba viendo una peli en la cocina cuando guada (hija d mi prima, dos años) apareció de la nada, empezó a caminar y c largo a llorar
Estoy cansada ya!!  Cansada de tratar de aparentar que estoy bien, que nada me duele ,cansada de todo.
Ya no tengo que pensar 
en dinero ni en amar

Leí por mi inicio "Que desperdicio las lesbianas" y otra que quiere tener un bebé porque "están todas embarazadas". Así no avanzamos nunca
Y ahora que, ¿lo estoy haciendo mal o bien?
Estoy recostado solo, pensándote con tu sonrisa en mi corazón y tu esencia en mi alma.
  pero no me deprimas a mi, si van a volver y yo te pago el m&amp;g
 // Ya sé, que haga una encuesta en Twitter y le de gusto, si no a todos, al menos a la mayoría. Total, ni que fuera el DT
No puedo creer que seas tan inocente. 
Deambulando artabria Qué ver en Viveiro - Lugo?: En nuestro afán de que conozcáis más nuestra ...  vía 
  yo sabía que tenía que poner Royal never give Up de segundos en el grupo pero todos lo ponían de últimos joder
 encima que te digo que te quiero :'(
Quizás tengamos pronto algo mejor que las AFP. Mientras tanto ... 
 que eso lo diga quien vendió el partido a podemos tiene mucha gracia
Esas reglas mnemotécnicas que te hacen la Micro clínica más amena: 
Esto es más menos lo que está pasando en Ferraz con Pedro S. Y lo que le queda! Eso sí, se lo ha ganado a pulso! 
hijo mio, por que? me quiere matar 
¡Hola, buenos días! *entrega folleto lleno de mocos y estornuda sobre la persona para compartir el trancazo* ¡Gracias!
No dejes que nadie corte nunca tus alas, tu eres q.ien decide ko alto que quieres volar.
Señor que no para de tirarse pedos baje ya del bus y vaya a cagar
  El problema parte de que algunas ONG'S tratan de quedar de maravilla con ellos pintandosélo todo de color de rosa.
no puedo creer que estuve en la presencia de camila en pijama
Desde mi habitación ;)
Tendría que estar durmiendo.
Te cagas con mi chanceo.
Yo quiero que mi chica me escriba y sea la misma de siempre!!
Mañana tiene que llover ignorado
Así se baila esta mierda de música? Jajajajaja
Pues que decepción.󾌴󾌴 
Que nervios
 claro que sí!!!. Uno no siempre tiene la oportunidad de ir a trabajar a un parque....
Me había olvidado lo mucho que quiero a Nino Bravo.
Se chamuyan a mi hermano por el Fernet,  na,  así no gente, el Fernet no se comparte (?)
Hola alguien que me pegue un buen pichazote
Básicamente trata de un grupo de adolescentes con habilidades excepcionales que son encerrados en una escuela, la única forma de lograr +
Que no me echas tanto purpurina a las cosas feas que caben brillando
Ahora, esta canción ya no solo me vale para saber que empieza un concierto de Iron Maiden, ahora, me la apropio: 
Yo siempre jajaja 
 con el discurso de  , la misma que le puso el veto para ser s. general, apareciendo como "el calmado". Decepción
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Se te olvidó que prometiste
Bueno ya que voy a estar durmiendo si son las 4 ya
Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Probando diferentes mazo y hasta el momento este es el q mas me convence!! Puros empates hehe … 
 es raro un yutuber que realmente contesta y cuando hace sorteos encerio los hace :) Saludos desde Guatemala :v
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
En el banco
-Piense una clave de 4 números para el número secreto. Por ejemplo,  el año de su boda.  ¿Se acuerda?
-Sí y prefiero olvidarlo.
 El 3 de Diciembre vienes a ORIZABA y voy a ir a tu concierto, quiero saber que tengo que hacer para tomarme una foto contigo...
  Pero como volverá. Maltrecho, sin la confianza del votante y siempre con la duda de que son cuatro los que lo manejan
Es un buen momento para estar acojonado, la verdad 
Sólo yo me ando planchando el pelo a la 1:40 am, para evitar no estudiar ISR.
En la pc — no se hasta la hora que pinte  
Jajajaja diooos! me hace reir y acordar cosas que no, nooooooo
La hanne es bien chula, dichoso el hombre que se la este comiendo
esa canción se contradice, y que si la no que aplauda mas si o la que no no
Voy a tener que irme a dormir, espero levantarme
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Siempre supe que mi destino es estar sólo .
Cuando vayas a tomar, yo quisiera ser tu cooa, para llegar a tud labios y darfe uq beso en la boca.
Quisiera que llegue el dia en que todo me de igual .
todos los días de mi vida 
Que hago despierto?
Hay fuerza motriz mas podero.a que la electricidad, la del vaporo ja nuclear: La fuerza de voluntad.
 Tu no has visto a los de mi clase, el aire acondicionado a 18 grados, y yo a primera fila xD
 como exmilitante socialista tienes todo mi apoyo, lo de  ha sido un golpe de estado de traidores
 hice IPC que me saco las canas y ahorita voy con semio 🙄
¿Qué es lo que más te emociona en este momento? — Saber que mamá esta mejorando. 
 Le pido al señor que no vayas, se arruina todo
Mi vieja no me habrá comprado la entrada al lollapallooza pero me compró un juego de sabanas azules. Gracias x tanto
 siempre dice ni que habláramos todos los días jajajaja, bueno en fin necesito dormir ya si o si
que hora es fua seguro son las 4 5
El de matemáticas esta tan infumable que hasta Juanma se fue a tomar birra con nosotros, eso es otro nivel
que hablen los militantes 
   yo antes nunca votaba, pero siempre un partido nuevo no ha tocado poder se merece oportunidad
Como cuando no querías, pero empezaste a querer porque la otra persona quería..
  ave maria!....baia baia lo unico que se esque el sabeh que yio se que ez breddy
sólo de pensar que todo el fin de semana me la tengo que pasar estudiando me provocan ganas de matarme.
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Echamos al que quiere echar a Rajoy, regalamos el Gobierno al  que Recorten y ponemos a los golpistas en el , ¿Que puede salir mal?
     Esperemos que no lleguen a eso y la salida sea pacífica y pronto.
¡¡FELIZ VIERNES!! 

(Cuidado con la canción que es adictiva) 
Me pone triste saber que te quede mal
 se ha retratado usted, sra. Díaz, y va a quedar como lo que es. 
Mi ipad detecto mi tez humilde y casi se reporta como robado.
Se ha caído uno gato saltando de una estantería a otra cuando me he despertado. Se ha caído encima mía. Tengo dos arañados enormes.
Er sabio no es aquel que sabe donde esta el tesoro, sinw el que trabaja y lo saca.
Yo de vosotros no seguiría a esas personas que dicen si llego a X seguidores envío X mensajes.
    Ud, que nunca da puntada sin hilo, sabe que lo que está cosiendo es la mortaja del… 
Un diccionario sobre diseño en 36 términos y explicaciones   ño
 Marin necesita que le gankees la línea, llenes de wards y regales farm para funcionar. Smeb, Ssumday y Duke son autosuficientes
Ocho firmas de Macri cometieron la misma falta por la que Bonadio allanó Hotesur 
yo solo me me pregunto, que espectáculo uno ve ve cuando llegas a la ciudad de mexicano, desde el aire ves casas... 
Espero estés claro que nunca será lo mismo porque ahora piensa en mi
Man lo que estaa
Felicitaciones    . Muy merecido! 
  que casposos soys de verdad...
  increible este senor. Todos odian a Trump entonces lo 'cool', lo 'atrevido' es ser el unico nopal que lo prefiere.
De tan borracha alguna noche creo que lo olvide
Yo no sé a quien salí yo de llorona. Uy.
Que vago es ser feo pero we
porque tengo esta canción y por que la estoy escuchando ??? 
Quiero tantas cosas antes de que se acabe el año
 Pero sabes, tal vez si me muevo bastante durmiendo, así que prepárate.¿—Al sentir el brazo del otro rodeandole, noto como su &gt;
quiero pedirle perdón  a mi familia por el tiempo que no estuve con ellos.
Nose que hago despierta a esta hora, espero poder despertarme "temprano" mañana
que hago aqui en la regia de villahermosa!???
 pues yo digo que smn
Spotify ha sacado el Daily Mix y básicamente es el resumen de toda mi vida en 4 playlist. 
Para qué necesito más.
Gobierno de la Rioja: Permitid que Adrián siga yendo al cole con sus amigos - ¡Firma la petición!  vía 
Que onda yo tambien quiero entrar como egresado lpm, me re dejaron afuera
En cada bajón me morfo la heladera entera, ahora que estoy a "dieta" me la tengo que "bancar".
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Gracias, porque la "apisonadora" corrupta que nos quiere "imponer"el vertedero sin escuchar al pueblo de Albatera,… 
al que publique cosas del concierto de twenty le voa partir su madre :'(
"Toda mujer es poesía, sólo hay que aprender a leerla de manera correcta."
  ah, que el que habíamos visto hasta ahora era el humilde, no? Tio mas pedante igual que la mierda de sus programas.
Y lo tuyo ¿cómo fue? ¿tu madre se divorció y te llenó la cabeza de mierda misógina en contra de papá o es sólo retr… 
 mi hermano dice que sos un capo cuanta razon
  ya pero me tiro todo el puto día jugando para ser el mejor, y que me digan que todo es gracias a ser cnxn...
Me dice llorando que todo acabo
 le falta mucho ritmo aun existen mejores que el en cerro pero se le agradece esa jugada.
una hora más, y sé que mi mamá se levantara para dejar el desayuno listo, solo una hora, solo 60 minutos, solo 3600 segundos
Con el sueño que tengo... Os tengo cariño en el fondo eh? xDD

Voy a por un café y enciendo esto. Id entrando!


Jajajajaa que oso se le olvidó la canción
 voto que hagan una casa de payasos 2.0, era lo mejor &lt;3333333333333
 *Finalmente se sentía más relajado. Hacía tiempo que no había podido tocar un ihk, fumarlo era una gozada. No solía hacerlo &gt;
Lo comento porque me dio risa lo imbécil que fui y lo patético que me ponía.
Ahora, sigamos escuchando a Britney bebé.
Quien entrega toda una vida por un ser que acaba de conocer
Yo con tanta hambre y viendo los snaps de Pizza Attack.
Necesito hacer algo con mi vidaaaa
Valgo verga en toda mierda que hago, es como un don, o algo así.
  es terrible  que en pleno S. XXI, alguien use  esos términos para referirse a nuestros indígenas, es indigno!
Bienvenidos a caracas loca, donde cada segundo que pasas es un abre boca.
yo te dije, quedate callado Andrew, ahora por pelotudo, perdiste jajajajajaja
 que venga  y justo estar encerrado en un estudio grabando disco...suerte folagorniana hermanos, ME CAGO EN LA CONA!
Hasta los cegarrillos que fumaszles tengo envidia loca, porque los coges enqtu mano y los acarccias con tu boca.
 A coña é cun tipo que fixo terrorismo de Estado é aplaudido pola dereita e por algúns socialistas como referente, pensoso.
 y a mi el de mi uni que ya me parece caro XD
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
jajaja asi yo desde pequeño Aide Jazmin Gomez Hoshii Elsy Nayeli Jasso 
Para que mentiros entre lo de la ansiedad, la hora que es y el cigarro me estoy quedando dormida
Madina confirma que va a ir al Comité Federal de mañana, "y creo que todo el mundo". Eso aunque los 17 dimitidos no reconocen a la Ejecutiva
Sanidad hace emérito a Parrilla sin esperar al decreto que debe regular esta figura  vía 
y solo cuando perciba que esta perdida, no va a faltar critica mas constructiva que la mia, para que sepa que todo en ella es una maravilla
¿Quién ha sido la última persona a la que le has dado las gracias? — uuft muchas personas 
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol 
Escucha a aquellas personas que quieren verte feliz, nada más.
El resumen de noticias ya está listo y viene muy cargadito. No sé si publicarlo ya o dejarlo hasta la noche.
Está lloviendo pero yo me muero de calor y así no funciona
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
 pis i yo pienso igual pero no creas y tu que todavía no has ya al colé que ahora te vere
hasta las y 42 , si no me voy a dormir
Hay muchas señoritas muy guapas pero, es muy difícil hablarles por que son muy payasas XD XD XD...
Ni que escuchara vallenato pa' las penas, NO, PARA NADA.
Los que dicen que geografía es fácil es porque no les han hablado de Geografía política y la diferencia que tiene con geopolítica :v
Se nota que extrañas a la de segui ja por los palaz... — Que decís? Jajajaj yo no extraño a nadie 
de verdad que asco me da tener nervios por todo ufff
A esta hora siempre se me ocurren respuestas a discuciones que perdí en el 2003 creo.
Me acosté pensando en las dos porciones de pizza q sobraron... me levanté a buscarla y ya no estaban mad
Mañana tiene que llover obligado
 Solidaridad con usted colega, la verdad que esta situación ha tomado dimensiones inesperadas,  el cielo, también deja de llorar!
Terminado de copiar todo el texto y recién ahí me rescato de que la hoja está  al revés. Porque pelotuda se nace jaja
Pareciera que a las mujeres nos pagan por complicarnos la existencia.
 que rico esta, estoy caliente
Al ritmo que voy al verano llego en forma de morsa con sueño.
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
A dormir con lluvia se ha dicho, que piolaaa
Entre tú boca y la mía hay un cuento de hadas que siempre acaba bien
Le deberían de haber preguntado y k hicisteis en el país vasco? Menudo don vergüenza de la chaqueta de pana a los y… 
pero andate bien a la re concha de tu hermana la re puta que te pario
La relación emociones-nutrición es clara, ya que en momentos de inestabilidad emocional somos más propensos a... 
 Jajajajajaaja las personas cuando hacen algo que las expone a sentir verguenza culpan al que se lo dijo jajajsjajaajjaajaja
Conducir a Tlalnepantla de Baz, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 1:50 AM usando  - Co...
Jajaja los all blacks ni enterados que existia riber.. tuvo que invitarlos donofrio para no ser menos¡ jajajaja
Que alguien le avise que el chabon no la quiere y la re basurea
  Yo que el viernes te iba a traer un tupper...
 acariciar cada parte de tu cuerpo y frotar en el punto exacto que haga venir en una cascada de placer
Cada uno * con sú pájaro' hace lo que le sale de los cojones,... Tanto quejarse de las mierdas que leen... Si lees mierda tu TL es ojete...
Buenos días mi gente
Aquí tenéis las tres primeras fechas
8Oct Huelva sala Liquid.
15Oct Granada sala BoogaClub.
29Oct Cádiz sala Supersonic
 - Ya conocemos incluso las dimensiones del nuevo Pixel XL: De los dos nuevos móviles que está prepar... 
Algun veterinario que sea bueno ?
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Voy a empezar a agarrar taxi para que ya no bloqueen las calles. -Nadie Nunca
  
Tania por favor.... tu sabes perfectamente que los oligarcas y oportunistas son mezcla perfecta de la antipatria
Luna Negra no le digas a nadie que hicimos el amor con tanta pasión que nos faltaba hasta el aire...

Espero que os guste este nuevo vodeo. gracias por verme
A las 9 en mi casa
  nada me deprimi... sale mi pais ahi... :,(
Yo se que aun puedes volver como antes,  aun me queda algo de esperanza
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Si es que no puedo estar más  󾌵 es viernes,  es la  del  y con este post tan... 
¡¿Que pasa en el mundo? está disponible!  Gracias a     órdoba
La alegría compartida es la única que tiene sentido en mi cabeza.
Sal sarrrrrrr de ese cuerrrpo! 
 buenas noches mi amor
Me quede hasta tarde para ver como los de bot tiran el game, ahora no me levanto y encima me voy triste
Nintendo me había alegrado la mañana hasta que recuerdas qué día es hoy 
El PSOE rompiéndose en mil pedazos. No podíais haberme hecho mejor regalo en mi cumpleaños. No era necesario pero gracias, de corazón.
  Igualmente, que pase buen día
 ooooo me encanta mario, que viciada de juego
— Él tampoco dice cuando siente a la gente en las sombras. Que sean felices en la oscuridad (?) —.
Buenos días. ¿Café? Venga, que hoy toca salir. 
El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos  vía 
Entonces el hombre de la radio, dice la palabra en la que estabas pensando y parece que el mundo sea un sueño del que aun no has yepetado.
Me re deprime ver fotos de fans abrazando a camila porque se que eso nunca me va a pasar :(
Así que está el patio bonito por aquí también, aunque casi nadie se atreva a rechistar.
La voy a dejar fangirleando con BTS y EXO mientras me voy con mis Queens. 
Tendria que estar re durmiendo no se que hago aca todavia
Que sueño me pegó
"Lo que me preocupa es si la crisis del PSOE nos aleja más de un gobierno alternativo"  éConErrejónEP 
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
 ahora esperemos que no lo suelten.
"Nada como una buena decepción para que abras los ojos y cierres el corazón."
Además las camisetas eran de Under Armour, que es la forma sutil de mi cerebro de recordarme que O'Hara consigue obtener mi lealtad a marcas
Yo sé que has perdido la esperanza pero déjame intentarloo
Y aunque no estes yo sigo respirando aquel amoor
Eres todo lo bonito que queda de mi...
La beriso hasta que llegue el sueño.
 me hace gracia el de los cortes no son así,  es que no te quieres matar inútil...
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Con ACN ganamos con las facturas que ya pagamos, no somos vendedores, recomendamos a nuestro entorno y utilizamos... 
Me ha gustado un vídeo de  ( - 10 LEYENDAS URBANAS que se hicieron realidad).
Ya vamos a dormirnos que mañana tiene que ser un gran día!
Yo soy la que le gustaaa
Goey, ya me esta analizando, que miedo
 y el que no que la fume jajaja
ss re gilaaa nunca de mi lado vos !! siempre contrera ! 
 ya no te escribas desde mi teléfono loser
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
   Que la santa inquisición de la RAE no te encuentre !
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Una mujer se me acerca en Chamartín y me dice: "yo creía que los jóvenes de hoy no leían a Tolstói". Me han dado ganas de llorar.
¡HOY ARRANCA la LIGA ENDESA y... ¿no tienes tu equipo del ?
Mira, mira que te ayudamos… 
     Pues 100000 ahora....Dentro de 10 años a saber que es de nuestra vida.
Compartimos el vídeo de la primera edición del Congreso International Connecting Plus que tuvo lugar en Marbella 
 q malvado y yo hablando sola en  el grupo, ya me vas a  cont
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
 y que es lo que te pusiste?
Dishonored 3 es ahora mismo impensable para Arkane Studios 

 
 Carlota,pregunta mamá..que dietas usas
Quiero que te quedes conmigo él resto de mi vida una sola noche no basta para hacerte mía.
Sí, ya sabemos que ningún hombre le diría que no a los pechos de la modelo Lindsey Pelas. Sin embargo, ella no... 
Retweeted Pastrana ():

Tuits con un intervalo de 3 minutos. Es lo que se llama coherencia.... 
 Aún existe gente gente que lee manuales!
Vivo con el miedo constante de fracasar y ser nada, ya que el mundo está lleno de eso.
La defensora del pueblo o que?
Hoy se acaba septiembre y acabo de darme cuenta de que ha sido el mejor mes del año (y de mi vida).
HBO sobre un 'spin-off' de : "Se trata de encontrar la forma correcta con el guionista correcto" 
...y le hice regalos,me encanta hacerselos a la gente que quiero y yo le quise regalar mi corazón a el pero el resultado fue un corazón roto
Apple revela los primeros detalles sobre el nuevo iPhone 8 (Video)  
Video: El discurso de Hitler que tienes que oír antes de morir (Es en serio) 
En serio las cosas de que sueño... para que me encierren
 a we yo también estaba ahi
"Los que hablan mal de ti, es porque les sobra mucho tiempo en su vida, y no tienen nada interesante que decir de ellos mismos."
Cada día me sorprendo más de lo mal que conducen en Madrid. A lo mejor el carnet se saca diferente y no lo sé...
Ya q mi hermano se durmió en mi cuarto voy a salir afuera a fumar un cigarette
no hay nada mas hermoso que verte sonre�r, porque t� eres el pedacito de mi felicidad, tu complementas cada sonrisa m�a.
Tienes una opción dejarlo así y no saber cómo terminó O puedes ver el capítulo final y dejarla antes de que termine… 
Hay algo que Dios ha hecho mal. A todo le puso limitesrmenos a la tonteria. - Konrgd Adenauer
Hicieron una ensalada de frutas en el lollapalooza argentina, banco a mil a León Gieco, pero no da con el lolla, mi simple opinión.
El tiempo corrige las respuestas que le damos a nuestras preguntas.
Hasta la mejor persona se cansa de mover montañas por quien no mueve por ella ni una piedra.
Y si van a meter youtubers, ¿Por qué no mi ? Ella es hermosa.
Cule abanico sensual, dile que si recibe hojas de vida 
 me tienes más que enamorada 
¿Buenos días Resistencia! 
Felicidades a los creadores de HT
¡MuymuyBueno !

A ver que p… 
Como cuando levantas al amor de tu vida para que vayan por cigarros :)
 Soltó un suspiro, algo incómodo--
("Debe ser mi imaginación...")
--Pensó para si mismo, para poder calmarse un poco.
Pero +
Pero yo le pedía 5 así que no le alcanzó
hay personas que es mejor perderlas que encontrarlas.
 cierto que salga de nuevo
Me explotan los oídos
La vida es com  el TETRIS, tus aciertos desaparecen mxentras que tus errores se acumulan.
  pero hay profesores que no dan x o y porque no quieren, no porque no quieren. Cosa que me pasó a mi en historia.
Ya yo ni se lo que son los calentones en SC
+ escapar es cometiendo un asesinato perfecto, que nadie descubra quién fue el asesino.
Que chupapija que sos
Todo sea para volver al lugar que más me hace feliz.
MALDONADO: Crean tributo para barcos que permanezcan más de 9 meses en puertos 
 Quiero ser vip por que nunca e ido a la  fiesta radio nunca en mi vida y kiero ir  ver y 
Que tiemble
Menos mal que yo solo paso una hora o dos al día con los niñxs de mis amigxs o me cortaba las venitas.
"Postergar el referéndum hasta 2017 afecta el sentido de la consulta"   
Woaoooo  hay que hacer algo, claro que sí!!! 
 Non tes ningún tema sobre o Goberno? Debería estar nese tema e é temario común de case todas as oposicións.
    Dais mucha, pero que mucha pena .. os engañan como a enanos y vosotros en Narnia .. Aterriza
Por mas que no este conmigo, quiero lo mejor para él, que sea feliz, aunque no sea conmigo ..
 pero eso no valer tiene que ser en la fecha jajaja
Te quiero tantg que el corazon se me hace bequeno.
  uno de los momentos mas bonitos que recuerdo, esos momentos previos a la carrera con Manu.Los… 
Que llegue ese 20 de noviembre.
Hay alguien con quien hace tiempo que no hables y q... — Hay varias personas, sí. Gente de Twitter, sobre to... 
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
 si quieren atacar al daesh que apunten al pentagono, alli tienen la jefatura.
 Hola! me ayudarías compartiendo este tweet? para promocionar mi primer juego android, que es este: 
Lilian Tintori llama a la desobediencia civil si no hay revocatorio este año 
  Venezuela antes de 1989, porque todo el mundo sabe que el socialismo empezó en 1989. 
Se le llama equipo, trabajo, lucha y dedicación. Valores que se pueden aplicar a nuestra vida de cada dia.  
El amor no se trata de quien te diga "Te amo" primero, sino de quien sostiene ese "Te amo" hasta el final.
 JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ tal cual por eso cuando leamos algo tenemos que tener estos gifs cerca(?
Volcerasssss te digo que volverás
intento pero no siempre puedo opinar lo que a el, le da miedo
Volver a empezar. Tú y yo, no hay más.
 pero también hay adsl a no ser que sea lo mismo...
El portátil convertible de Google que unificará Android y Chrome llegará en 2017 | Tecnología Home | EL MUNDO 
 lo que es una suerte es tenerte a ti como amiga :) ♡♡
puede que  espero mas de lo que me pueden dar
 que te vayas a dormir y nos dejes a los escritorzuelos odiarte por pura envidia, HOSTIA.
¡Buenos Días! Si no estás al 100%, apóyate en esa persona que recarga tus pilas de optimismo y felicidad… 
Yo soy esa que os provocaría ansia, por cualquier cosa.
 jejeje lo que hace brc....
 Buenas. ¿Habías pedido algo como yo?
Que sueño que cagado
E |  :  El padre de Schwarzenegger le maltrataba porque pensaba que era gay - Los padres del actor… 
Si yo hiciera lo que tu haces, ¿actuarías como yo lo hago?
¿Yo, tú..., nosotros, vosotros?... De las identidades sociales y la percepción de...  
Memorial Tal, ronda 3: Nepo tumba a Kramnik, está dando el estirón? Será el jugador por que tanto suspiran los... 
 TAURO: Si ve que sus amigos u otras personas que le rodean tratan de inmiscuirse en su vida privada,… 
  Ni los juno, sf de mi tw jajajajajjajja
 bueno,  pero que lleguen las 7, entonces diré eso de...  FIN DE SEMANA jajaja
Y está noche...  FIESTA!
 espero q sean los mismos que robaron a otra señora en la calle bailen el miércoles tb y haya recuperado la cadena.
 va siendo tiempo de ello, aunque por aquí parece que el otoño se resiste. Buenos días maestro; feliz fin de semana.-
que embole ser hipócrita, SABER que sos hipócrita y no poder hacer nada para cambiarlo la querés toda para vos gerardo
Mi favorito"  no todo es posible
Mi vida es 1 sucesión de tragedias que no me merezco.
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
Mira chabon, te voy a decir algo que nunca le dije a nadie, sos un pelotudo.
Te esperamos en la comunidad Cristiana Templo y Morada De Dios para que tengas un encuentro cercano con jesus.  C2 Sector Matancera.
Uno insiste hasta que llega un punto que opta por otra opción.
Ambelibebol que la peña se haya dado cuenta ahora de que en las películas de Tim Burton no hay diversidad.
Los 2 jugadores a los que espió el Barcelona durante el Atlético-Bayern  
  Manolo,Monchi sólo da cita los jueves. Me temo que ya hasta la próxima semana no te va a atender.…
Coño, Matty. Soy yo la que va a hacer la actividad o tú. ( ͡º - ͡º)
Estoy loquito por que empiecen las clases, quiero verles las caras a los mamaguevitos que les caigo mal.
Que sepa el mundo que en marcha estoy con mucho por ver y vivir (8)
CIUDADANÍA | Aumenta cifra de venezolanos que desean emigrar  
Bullard de Fed considera que un alza de tipos este año es el escenario base 
¡Buenos Días! Si no estás al 100%, apóyate en esa persona que recarga tus pilas de optimismo y felicidad... 
No olvides participar en la encuesta de  Entre tod se puede mejorar el barrio. Gran iniciativa de… 
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
El plan secreto de Doublelift fue infiltrarse en TSM y perder el Mundial para que CLG quede bien 
 mejor dicho, bebiais todas menos yo
 recomiendo que os deis una vuelta por aquí, por los comentarios  y 
Buenos días! ía: Lc 10, 13-16. “Quien me rechaza a mí rechaza al que me ha enviado”. 
Estamos a 3 fans de los 500. El que consiga tal hazaña sobrehumana, se lleva un 2X1 para una de las próximas sesiones de édito.
Conoce Que Es Un Influenciador De Marcas En ,  Info...  via 
  que padre! Siii cuando quieran, pero tu miss siempre estas ocupada :(
No,si yo no pego una! Me mando una cagada tras otra
 ah re que tiene alta canciones
Bueno, esperemos que hoy kaladesh tenga una master piece para mi de regalo de cumpleaños
Para serte sincero.. yo te quiero, por ti navego el mundo entero.
Si ocupas hablar con alguien, recuerda que aqui estoy para lo que sea.
Una ayudita para el finde: "La Biblia en dos minutos" 

Discoteca New garamond   2 copas 15€ hasta la 1:30.  Reservados: Desde 100€, 130€ Vip y 200€ 
Buenos días
Aquí estamos resistiendo un día más, parece que no pasa el tiempo, estamos en bucle
Tan repetitivo!… 
Tottenham vs. Manchester City: duelo de los dos primeros de la Premier 
Locuras contigo, que nos llamen locos celosos
busco buenas gentes que me puedan echar una mano para buscar un termostato accesible. os animais?
Kim Kardashian fue agredida por un hombre que intentó besarle el trasero 
 y al de parla q le pasa? Tambien averiado? Esto es de coña ya
  sigue otro día sin darme información y sin darme la línea que pago mensualmente. Sin solución  
Llenaste mi almohada de buenas noches, mejores sueños, al descansar tu también sobre ella.
globovision: El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado  
ahora si que llego el horror nenes cavernicolas chupandole las tetas a un cerdo muerto que valor
Tenemos la sensación de que es viernes en Sol Cayo Largo .  
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
¿La última persona en cuya casa has dormido? — Que pasollll 
epaleee "No es contigo"    ¿Te ha pasado esto en la calle? !Que Ratas!
Kim Kardashian fue agredida por un hombre que intentó besarle el trasero 
Quiero que llegue sábado wachim
  Pero lo suficiente como para que sea considerado un grande, no crees?
 das risa si alguien habla de una persona ya es envidia?, porfavor deja esas excusas de primaria que hoy en dia ya no sirven
: Eusebio aseguró que Héctor será el titular en el lateral. Alineación probable-&gt; 
Dale un  al amigo/amiga que quieras q venga contigo al 6-7-8 Octubre ¡planazo! 
"No hay peor pecado, que provocar lágrimas en una cara que nos ha regalado sus mejores sonrisas."
Hasta de lo que no quiero me entero.
Ahhhh que hijueputas, al final y al cabo todos son ciertos.
James Rodríguez: Su hermana Juana Valentina que la hace linda de modelo [VIDEO y FOTOS] 
-Susasa Díaz y Felipe Gonzalez dinamitan el PSOE y a Pdr Snchz.
-Ya te dije yo que la banca siempre gana!!!
  
¿Cansado del Trafico? ¿Harto de los Bloqueos? ¿Estas hasta el gorro con las Marchas? Entonces síguenos y encuentra la mejor Ruta e Info Vial
Bullard de Fed considera que un alza de tipos este año es el escenario base 
saben que es frustrante? No haber crecido nada en los últimos 3 años
Odio sentirme tan decepcionada de mi misma.
Que feo cuando tienes ganas de abrazar a una persona que no ves muy seguido ☹️
 yo se que esta persona no cambiara aunque vuelva a nacer.
Marcelo Bielsa y otros 10 técnicos Top que están desempleados [FOTOS] 
¿Sabías que el PSOE ya se rompió una vez porque el secretario general se negó dimitir?  vía 
EN LOS KIOSCOS ¿Quiere conocer el juego político que tienen las 4 rectoras del CNE? Búsquelo en la edición impresa… 
Te fuiste de aquí descubriste otros brazos, borraste mis besos me hiciste pedazos. Me duele ver que entregaste a otro el corazón.
Parece que el jueves es el nuevo sábado 🙄
A la gente que apoya la espalda en las barras del metro cuando el coche va lleno le grapaba la cara.
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Simplemente me dejo atrapar por el vano deseó de acariciar tu piel bajo la lluvia, no soy yo, es el instinto el que te acaricia.
 instó al oficialismo y a la  oposición para que logren el diálogo 
 a mi si quieres! Yo te canto otra mas je je je je te voy a dedicar la de "mujer" de alejandro Fernández
No vengas con teatros reclamando lo tuyo pasó si yo ya te olvide
Siento que tengo mas lonja que nalgas
No me ahorro tiempo, me ahorro caracteres 
Hoy una chiquita dijo que un ejemplo de Rechazar (4R)  era rechazar un chocolate. No pude con el trastorno alimenticio.
"No haremos nada que vos no quieras" Cuanto poder tiene esta frase Dios Mio
Necesitó que llegue la tarde ya
Como locos damos vueltas, en la rueda de la vida, sin siquiera darnos cuenta que uno mismo es el que la gira...
Ti, a roufeña esclerose comida,
gama exenta que cesa chamando
a varga paela que vai xutando
é maoísta esa química lida.
nadie entiende que me chupan un huevo las críticas?
Así voy estar yo cuando empiece clases el lunes 
EUROPA PRESS

La DGT avisa de que los tiempos de demora serán "importantes".

La primera fase de las obras durará … 
  no tienen otra cosa que hacer.Sólo joder a los a los que los recogemos
Fútbol internacional: Equipo croata alineó a 10 jugadores con el mismo apellido 
 Hombre, depende del beso, si es queriendo ya pasa algo raro, otra cosa es que te lo "roben" por así decirlo
La empresa amiga de la USAL Instituto de paz, desarrollo personal y liderazgo organiza una jornada sobre innovación 
Y duele ver que le entregaste a otro el corazon
Juernes todo lo que me das me lo vuelves a quitar.
Que me haga un lugar , sabes que no.
Ya conocemos incluso las dimensiones del nuevo Pixel XL: De los dos nuevos móviles que está preparando Google... 
 Pero no prometo nada (?). De todos modos todavía tenemos Navidad para que Santa nos cumpla el milagro.
Para empezar bien el día, que en el desayuno nunca falte . ¡A por el viernes! … 
EN CAMBOTE Paraguay pide a la ONU que ayude a Venezuela en materia alimentaria  
  Agente de Seguros para Salamanca: Salamanca - Buscamos personas que deseen desarrollar su ... 
A mi mamà le gusta Fade de , claramente vamos por buen camino.
1001 Trucos WordPress – El libro de recetas rápidas de WordPress que querrás tener siempre a mano 
Hoy tengo mi primer examen y me he levantado con el pelo lindísimo. Al final la vida me sonríe.
Los errores y las faltas suceden. Lo verdaderamente importante no es lo que sucedió, sino cómo reaccionaste frente a lo sucedido
¿La Trilogia de la Guerra de la$ Ganancia$ los  están dando asesorias hasta en el Diezmo de la Igles… 
RT BNE_biblioteca: alfonsoutrillag Te adelantaste, en el siguiente tweet que publicamos hacemos referencia a ello: 
Hay que resolver las dudas en un un plazo inmediato 
'Tendencias de reclutamiento que deberías adoptar    ' 
Día 1 y ninguna estrategia de doble TP. Creo que desde que se le aumentó el cast time a 4.5seg era algo obvio. ¿Por qué no pasó antes?
“: Parece que no, pero hasta tener hueva es bien complicado.” Si porque como que tener hueva es raro, y más si no puedes dormir
Ustedes entienden todo mal y ya se ofenden por todo, que dramáticas
¿Quien quieres que salga expulsado? 

Hay pero que gente sangrona
hasta luego mari carmen, que tengais un buen dia
 que puto asco de persona, el problema es que es un factor muy común en nuestra sociedad
Roger Waters.
Simplemente el mejor concierto al que he ido.
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
EFE

La orden del juez establece que el joven cantante debe presentarse en el plazo estipulado o se emitirá una "o… 
Un  es una botella arrojada al  en la que se etiqueta: "ábrala quien pueda"  
aquí pensando que me quede en el gate para cultura profética
    No se puede votar lo que no es de tu competencia.
Mourinho asegura que rechazó ofertas para volver a España antes de firmar con el United 
pienso follarte hasta perder el límite entre los dos..
Luce siempre actual y a la moda
Sientete fresca, cómoda y bella con estas camisas estilo columbia que te harán lucir siempre esbelta
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
Pensando en posibles caídas ¿qué hay que tener en cuenta a la hora de portear?   
No tienes que drometerme la luna.... ne bastaria si solo te sentarias conmigo un rato debajo de ella
  excelente columna, el pensamiento de muchos en sus letras, felicidades. Yo también desde tierra lejana 
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Amo compartir con mi gente, ellos hacen que mi carrera valga la pena… 
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
El motivo por el que Leo Messi ha mejorado tanto sus lanzamientos de falta 
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
Los 5 rituales que realiza Neymar antes de cada partido 
Que feo es estar enamorado en vano.
España: menor gasto en ón y más ninis que la media OCDE  vía 
Tren que estrelló en Nueva Jersey nunca accionó el freno
Futbolistas que arruinaron su carrera por dinero 
  pues nadie tiene más que agradecerle a Tebas que el Eibar... Será para disimular.
  Algo insólito también es que el supuesto nuevo partido que quería regenerar la Democracia apoye al PP corrupto.
Madina necesita graduarse otra vez las gafas... 
Mirá lo que hay atrás tuyo(?
Ah era re forro jajajaja
"Fui víctima del ruido hasta que descubrí él silencio".
ahhh que saco
.: "Formo parte de esa cultura de que 'primero el país, después el partido y después tú'"
Lamentable que el  siga votando a  y haciendo oidos sordos de la voz de la AFICIÓN.
  jajaja tampoco soy el que suplica para estar con ellas
Sif|o t enes nada positivo que decir, quedate c|llado
Mi vida está vacía sin ti
que paso aqui
¡Hasta el moño de esta semana! Qué larga se me ha hecho por Diorrrrrr menos mal que ya estoy al… 
Y Ahora vuela la imaginación en mi
Nada me ha dado más miedo que los zombies de sus flags.
Si te dejas llevar por lo que te dice la gente, nunca seras feliz
 jajajajja, lo que sea con tal de informar bien a la gente (?
Se viene el Huracán,  Gran encuentro.. lo que se suenan los temas de MLV en vivo! Luego del Luna… 
Me voy a tatuar el finde que viene..  Voy a guardar la plata para el sabado ♡
creo que ya habría terminado la tarea si no estuviera en twitter.... habría
que bonititos que son
Conoce el resultado del joven que gastó miles de dólares en cirugía para parecerse a David Beckh… 
en los fines de trimestre, grandes fondos compran valores que mejor lo han hecho  y  venden los que peor para que no aparezca en la cartera
Estar irritable es síntoma de impaciencia y que algo anda mal, acude a terapia, te recomiendo estos psicólogos, 
 organizó la semana pasada en Madrid, la segunda edición dl curso sobre "Gestión de escorrentías con SuDS… 
    CINCO? OBVIO NO O.o yo solo tenia uno y fue en el brazo .-.-.-.
Escucha a aquellas personas que buscan verte feliz, nada más.
 yo solo quería diversión.
Cuanto más lo pienso más me hierve la sangre así que por mi bien tengo que dejar de hacerlo.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Entonces, ¿por qué no hay un Taeyeong en mi tl? ¿
Que buena que está Atlanta la conchA DE LA LORAAA
Que dice Madina que no hay un bando crítico en el PSOE


RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
4 tips para que tus redes sociales sean útiles al momento de buscar empleo  -  
Mantente atent@ de nuestro TL... El Molino te trae promos, buenas rumbas y la mejor de las vibras para que tripees 
Esas fotos de Rita me hace sentir demasiado activa¿? Es que por la mierda, que no le haría a esa mujer yo. REET POR TI, YO ME PONGO PENE.
El tren accidentado en NJ estaba yendo más rápido de lo que debería, dice un funcionario de transporte 
Blog - Sabías que la Aerotermia... - Panasonic - Calefacción y Aire Acondicionado 
Por que cojones la gente comparte videos de como animales sufren  maltrato.  Joder.
Que llegue ese 20 de octubre.
Este-chico-no-vale-pero-nos-vale
Que opinas de esta DESLEAL frase? Tapia 
No me juzguen, no todo lo que leen es verdad, en Twitter se trata de crear un personaje... Nah, mentira, sí soy bien mierda.
¿Cree que el presidente Santos y 'Timochenko' merecen ser nominados al Nobel de Paz? 
Y deseo manifestar mi sentido pésame a  Valle por una pérdida tan importante. Nuestro respeto y admiración por su vida y carrera
A la bestia que miedo balazos☹☹
Yo te quiero solo a ti
 cuales son los temas de semio? XD yo estoy con FP ahorita
Hay 2 actores porno que son pareja y se parecen a kris y tao, es la primera pareja de actores porno que me gustan, son lindos
 Yo quería ir pero estaba en la escuela ☹️
 que raro,la izquierda ha gobernado la mayoria de los años en democracia.
Estas cosas sólo me pasan a mi 

SEO en Youtube: Cómo Mejorar el Posicionamiento de tus Videos 
Extraño a mi puppy....son maravillosos los perros 
Son cosas que pasan
 a webo prro, no que bien chingones🙄
RT MichelPesquera: No todos los que se cruzan en tu camino llegarán a tu futuro, pero de todos aprenderemos una lección. ¡Buenos días!
Ay, lloré, basta. Mencionó mi historia. La amo. 
Mi estimado  hermano, espero que hayas pasado de lo mejor tu día. Muchas felicidades por tu cumpleaños. !!!... 
Hacía muchísimo que no dormía tantas horas. Qué bello. 
No es malo tropezar, lo malo es que te guste la piedra.
JAJAJAJAJA, muuuuy lejos de eso. 
Pues vivlea y lee sobre la historia de venezuela que se ve ni conoces 
Cada vez que lo veo me provoca lanzarme encima de el abrazarlo y besarlo pero aja no puedo
Necesito ver que no es tan tarde...
Háblenme, no muerdo que rollo
Estoy escuchando el mismo tema que cele
cam se fue a dormir, así que yo también, ni nos vimos
 + Tuvo que acomodar un par de almohadas en la cama, así poder apoyar la espalda, también era una posición óptima para dar +
Que mal genio la gente que niega hasta la muerte las mentiras más obvias.
Llega a un punto en el que hasta a mi me da flojera hablar de ti
Que curiosa la vida que de pronto sorprende con este loco amor. . .
-asoma las alas un poco pero sabe que a esas horas no hay nadie-
 infantil que hacía con sus hermanos, siente un fuerte olor a sangre, pero no era cualquier sangre, era sangre de Ángel, su +
9 horas de siesta clavé, que hija de puta
 Pero Podemos no tiene esa crisis de identidad. Es que no hay sólo un partido socialista.  Son varios con ideas distintas.
Las mejores tecnologías en los autos que más queremos probar -  
Cuando le digo a anto que me hablo con alguien me dice
No le des bola a nadie vos pelotuda que te enganchas re rapido ajajajajajjajajaja
10 peligros de los Smartphones que afectan nuestra vida -  
 Seguzo que te gusta, escuchala miralx! 
 Seguro que te gusta, escucibla de otro planeta! 
RT PhraseDeMarley: Nunca permitas que tus miedos ocupen el lugar de tus sueños.
 , yo nunca la apagué. 
es que sigo sin entenderlo
Al fin y al cabo, dicen que la comunicación perfecta en japonés es aquella que no requiere palabras. ¡Doy fe! 
Cuando te das cuenta  ...! 
 Que ya no le importas  
1:41
Gracia....!! Adios: me siento triste
  De hecho, estoy viendo el directo y eso es lo que dijiste, Badiaz malo niño malo :v
Dicen que el hombre no es hombre mientra  no oy. su nombre de labios de una mujer. - Antonio Machado
no es justo hacerte parte de mi olvido tienes todo lo que pido, pero no eres mi mitad..
Permítame, de la manera más atenta, escribirle una excitante historia con mis dedos sobre sus labios. Puede que me tome toda la noche.
El humor de mierda que tengo no me lo saca nadie
  me gusta cuando  rapea que hace movimientos con la boca no se como ustedes me entenderán jejeje
 igual a mi, después los fans que hagan la traducción del tres xD
Pero primero que acaben la del dos
 Hola,este es el Twitter de Movistar España, tendrías que consultarlo con la cuenta de tu país,
 con los dos te ves hermosa
más claro echale agua 
"para que beas"... Así con B
Los alimentos que te ayudan a verte más joven -  
Que pedo, mi piel está super roja y me pica todo el cuerpo :(
Quiero que pasen las horas volando
 no es por vos, pero siempre que los atacan y se defienden rápido saltan para tirarles tierra...
Regalito para mi hijo que hoy es su cumple, mas el fifa 17 claro    
 No enfoca mi camara y no se porque xd
La encontre de la manera mas sencilla que puedan imaginar
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre  
 no solo él orto, mIRA LA POSICIÓN QUE TIENE JAJSJJA
  Que baños?
Mi tweet anterior se debe a esta situación 
Soon we'll be found 2016 es de lo más hermoso que he escuchado en mi vida, en serio
Las mejores tecnologías en los autos que más queremos probar -  
Colombia: Ejército de Liberación Nacional liberó a un civil que tenía secuestrado  vía 
 Mami, estás guapa. Llevas el pelo revuelto. Esa camisa no es rockera. El pelo, sí. Así que péinate!
Que letra os gusta más?
 que buena cancion una bensacqon! 
 jejeje bueno!!! Pero recuerda que yo solo auxilio a mis amigas jajjajaka
Creo que mila es la mejor amiga que cualquiera quiere tener
Los 10 empresas que más empleos generan en el mundo  
Yo no sé si alguien nació para amarme, pero al chile yo no nací para amar. 
 Arderás en el infierno por hereje! 
A mí me gustó, pero no entiendo el enchochamiento que tiene la gente con la serie XD
De solo pensar que ya casi es sábado 
no siento ganas de ir a trabajar.
Este es mi árbol de palabras relacionadas con El Circo de las Mariposas.
  
Verga eso de lo que más queres es lo que menos pasa y lo que menos queres es lo que más pasa...
Chupame el orto anda mejor a votar al MONO SILVIO ESTUPIDO 
Dicen que voy a cabecear la pared hasta dormirme
 dile a tu amigo que si siente que algo le quema es el fuego de mi envidia
Cuando te preguntan ¿qué te pasa? Y tienes que tragarte todo y decir, nada :) jajajaja 
No te dejo de seguir porque tú no me sigas, te dejo de seguir cuando tu ego no te permite contestar a mi saludo
Pensando en que carajos sigue en mi vida y que es lo que realmente me conviene hacer, si el miedo se apoderara de mi, o podré innovar
Que enfiestada estoy locooooo
"Luna Negra", fenómeno que ocurre cada 32 meses.

Las 10 razones ¿científicas? por las que un hombre es infiel 
Reivindico el espejismo 
d intentar ser uno mismo, 
ese viaje hacia la nada 
q consiste en la certeza 
d encontrar en tu mirada 
la belleza
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante  
Se arrepintió de robar una billetera al ver que estaba siendo grabado (VIDEO)  
No importa la edad que tengas ... Si un niño te dispara con una pistola de juguete, tienes que fingir que mueres.
Sobre la precariedad del trabajo en el sector cultural, una reflexión: 

Que ya cero explicaciones.
 Bro, mañana tocaré rock instrumental en UABC de 6 a 6:30 pm. Es al lado de la cafeteria. Quisiera que asistieras, es gratis.
Me gustó un video de   Random - Especial Navidad y Año Nuevo!
Lo mismo de todos estos años ...
De verdad que vuestro nivel de retraso asusta
¿Por qué el alcohol afecta más a unas personas que a otras? -  
Hoy esta de HBD, mi kerida hermana ruthlopez te deseo lo mejor del… 
Los pibes me decían "Hoy se te junta el ganado" y yo eee bueno esta bien, tenés Nazon
|| Sabía yo que no tardaría en ver a la madre de Sanji por aquí, lo sabía.
Despues de un dia arduo de trabajo nada más lindo que llegar a mi casa y descansar
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
lenovo: Xilefnook Hola, te he respondido varias veces, ¿Hay algo más que pueda hacer por ti? Saludos.
Siempre le pediré a Dios que te cuide, dónde quiera que andes.
 No, yo soy feliz pese a mil mierdas que me chingan, llegué al punto de pensar en mi antes que en lo demás.
 muy hermosa canción de  muy hecha para mi  gracias por tan lindas letras
 We que asco, que imaginación que tiene él pajero ese
Que parezca un accidente y terminemos frente a frente
  he recibido la mitad de la compensación. Falta la de mi mujer. Cuando la recibiremos?
Ver una película de terror cada noche y, el 31 de octubre ver Halloween por primera vez en mi vida
 Cállate vergacion, estas viendo ya borralo coño tu nojoda. Y no es que te mire feo su mirada es así ok
¿Quién va a limpiar la mugre que está juntándose adentro? Y ¿cuándo va a ser el día en que la vida me tire un centro?
"Ojalá quieras a los demás la mitad de lo que te quieres a ti mismo" es una frase que le diría a demasiada gente últimamente.
Genial el anuncio  
Quiero amigos q toquen la guitarra, el piano, q amen la música y el canto tanto como yo, y nos pongamos a cantar, y a componer, y así... *.*
 Ya no te escribas desde mi teléfono loser
   me averguenzo de losmedios a los que un día no hace mucho pertenecí  ¡¡ qué verguenza  de verdad ¡¡
 tu lo que necesitas es el palo de una escoba para darle al boton xD
Cuando tu mama te pregunta que sacaste en el examen... 
   buffff...mal ejemplo estás cogiendo,pero bueno eres joven!!
Ya cambiarás por ti mismo!!!
Le entendía nomas a la mitad de todo lo que cantaba daddy yankee. Pero bien vergas tenía su disco
Ya yo adiviné, es tu turno ¿Qué hay común en las 4 fotos? UGBPCJSLIEIARR. Juega  en  
Cinco extensiones de Chrome que probablemente desconocías ía 
 las ediciones que incorporan el comentario de Voltaire, como la de la foto, tienen un valor añadido.
Recuerda que yo te quise cuando no te querías ni tú.
 La primera vez que vemos q un gobierno que aumentó la pobreza,los despidos y la inflación se congratula por medirlos bien
Ayyyyy lo que hay que oír
Yo soy el dueño de esas dos nalgas.
Tengo la espalda que parece que llevo un elefante acostao encima, que dolor.
tengo miedo de que alguien más descubra el tesoro que eres.
 hasta tú hablas en pasado.
Que envergue... en mi puts vida vuelvo a prestar algo.
 Hola, te invito a que sumes al grupo de encuestas pagas  Saludos!
charlie es exactamente mi tipo
No estoy preparada para dos horas de mierda 
La luna Negra es tan Negra que te robara el aliento
 yo lo conosco como agustin de marama va TODOS lo conocen por AGUSTIN DE MARAMA
Descubren el elemento que destruirá la Tierra  
 no se llama exceso de salsa de la que pica en los tacos
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
Joni dice que lo canso con mis tw jajajjajajaja amo yo
 Sabes que significa la palabra argumentos para empezar?
 Que cancion! Me  ncanta!idisfrutalo! 
A veces pienso que hiempre pienso, yrnunca hacer int nto lo que a menudo mienso.
No hay que irse a la razon a la tumba.
al fin terminé mi reporte de lectura y la traducción, igual y en el reporte el meatro me vulve a felicitar como en todos los escritos q hago
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
Yo te lo dije no me iba a enamorar
Injustamente estás pidiendo que te olvide, que dé la vuelta y te abandone para siempre.
-Ese señor sí que le da miedo, y encima sabe su nombre. Sale corriendo a esconderse tras las piernas de la otra mujer.-
No se que coño hago despierta 2:35 am.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Hace que el problema más grande se convierta en nada
Mi problema es, que me gusten los hombres que me dobla la edad ;(
El periodismo es un trabajo colectivo que pertenece después a quienes lo interpretan: Jorge Cardona   
Es que encima se enfadan y es como ?????
Lo dejo. Gracias por el debate. El texto del New England sobre vacuna gripe es basura, propaganda de baja calidad… 
Estás en el mismo lugar que cuando nos conocimos.
Dicen, dicen por ahí que "los toros desde la barrera" pero el no... el es de "al toro por los… 
Creo que sí soy demasiado preguntona, pero me vale.
Te faltó mirarme a solas y pedirme que volviera
 tiende puentes y pide sosiego después de montar un follón innecesario y chapucero que les ha salido fatal… 
. con  en : "Mañana seremos cientos de militantes de izquierda debatiendo lo que queremos"
 Holaa! Espero que te guste mucho la cuenta. Gracias por tu follow :)  
Cinco factores que generan ‘pánico económico’ en el mundo -  
Que cosa linda escuchar los truenos.
yo iba a terminar mis vacaciones con broche de oro, pero suspendieron esa verga, así que las terminare durmiendo.
Verás qué bonito queda ahí un nuevo solar-aparcamiento. En palabras de nuestro alcalde: "una preciosidad".… 
    mandarle un saludo a  que siempre os hace sonar!!!!
 la historia de tu vida es ir caliente? Yo voy en manga corta también...
no se puede ya consentir , que por graves problemas en PSOE causados por luchas y egoismo de una persona ,se tenga el Pais bloqueado
 -me sonroje con ese suave tacto, lo habia extrañado- te amo mi dulce delfin -lo abrace por el cuello y sonrei ampliamente-
Voy a ver el nuevo vídeo de Wismichu que ayer me dormí y no pude verlo 
 que ya sé leer expresiones
Cuando sos fracasado y te pones a mirar el perfil de una Luifana jajajjaja 
Tengo mil ideas sobre mil temas que me gustaría escribir pero no puedo expresarlas me tengo que morir de lo frustrada que estoy
 Que buenajesta cancion ;e otro planeta! 
Al señor que anoche me robó la cartera... No tenía dinero, por que te la llevas? -_-
Se buena gente y devuelveme algún carnet al menos
¿Tienes un  y lo quieres llevar al SIGUIENTE NIVEL? ¡DESCARGA mi EBOOK Los mejores Plugins de ! 
Que haces despierta tu niña 🙄 
Ni sabia que lo estaba grabando jajajaja   
Si me aseguraran que existe el cielo, te juro que cambiaría todo lo que soy con tal de volverte a ver. Te extraño un chingo :(
027 Comparto el mismo amor por Tan Bionica, no veo la hora en que vuelvan a estar juntos y pase el puto impasse. &gt;Necesito recital&lt;
Déjame decirte que están jugando contigo.
 que buena cancion pncomparrble 
¿A poco todavía vive Criss Angel? Creí que estaba más muerto que mi cuenta de Twitter 🤔
  porque se dieron cuenta que jugarías y ya cerraron la página alb
Cuantas palabras que ayer creía y me quitaban fantasmas
todos piensan que a él lo quiero como algo más que amigos como en el pasado y no, yo solo quiero una simple amistad dah
. Yo voy a ir, dice Madina, al Comité Federal de mañana, en Hoy por Hoy.
Creo que la vida nos odia.
Esta noche te lloraré tanto que te iras de mi.
Lo pero de todo es no saber de ti
El envidioso no quiere lo que tú tienes. Lo que quiere es que tú no lo tengas....
Ultimo dia del mes, pero misma psicologia y rutina que el dia 1 o el 15. A operar exactamente igual.
A ver es que no me vais a comparar fumar tabaco de verdad con vapor, que para eso te metes en un baño turco xd
Porque claro, pa que poner indirectas si no las lee..
  Me tengo que ir. Chau
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
   Que salame ese cacho ajajaja
 se coloca ahora mismo p9   
Si no me conocen bien pueden llegar a pensar cualquier cosa de mi, y nada que ver porque soy re aplicada jaja
 Temieron que los analizarán y concluyera que fueron unos hdp Por eso lo trataron bien
Hasta el infinito y más allá!!!
     ña… 
Hoy a las 22.00 estamos de estreno, estamos encantados con el apoyo que estamos recibiendo  … 
 Le advirtieron en vano que no abusara de los anabólicos y terminó así  
Sesudos análisis de buena mañana con sus burradas gramaticales y todo. Periodismo de altura. 
Normalmente yo hablo español. Yo aprendo ingles, frances y gallego pero a mi no me gustan las lenguas 
Se supone que ya debería de estar dormida
Que feo es enterarte que con la persona que estubiste 1mes y medio se recago engañandote....
Entiendo a valen peeo yo quiero ser un gato y vivir en las piernas de yuu
Lo que pasa desde el ep final de dgrp 1 hasta el primero de la secuela. ¿ 
Mi Camy es lo más bonito que tengo en la vida.
“Odio acostumbrarme a hablar con una persona a todas horas, y cuando dejo de hacerlo siento que me falta algo.”
Si dejo de escuchar mi música por tu vn, siéntete importante
Pues a la ciudadanía, lo que nos preocupa es que  pase a ser la alternativa de gobierno 
 dímelo tú! Ya empezaste a hacer algo al respecto? Recuerdo que haces parte de esos que ahora tanto generalizas.
  hacemos asamblea cada mes y debatimos cada mes sobre un tema. Este mes alegaciones por cercanía fecha entrega
Lo que daría por jugar un solo domingo
 lo haces por mi :3
Espero que nunca se termine esta tradición de ir a pescar una vez al año con mi viejo
Qué marcas de corpiño frecuentás usar? — yo que se Victoria'secret bueeee 
Soy tan pobre que cargo mi teléfono con el equipo de sonido de mi cuarto.
Más le vale que no se pase de vivo porque va a tener problemas de verdad
Donald Trump dice que "salvó" a Alicia Machado de que la botaran del Miss Universo por gorda  
Hay una canción que me hace llorar, que la escuchaba cuando vivía en lo de mis abuelos, la del oso, es tremenda.
No saben cuanto se le antojan esas ricas nalgotas 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Uno aprende a ser feliz cuando entiende que estar triste no sirve de nada.
Que coño pasa con la emt?
Si quieres jugar, ven Que quiero tocarte Y aquí mismo dártelo No digas que no
Tipo que quiero verlo en seriooo
30 de países piden a la ONU que colabore con Venezuela ante crisis  
 eu acho que nem rápido  e nem do nada, mas no tempo certo é  bacana.
Hay cosas que, simplemente, se me dan bien, como conseguir un look descuidado.
Para tener 7 años, hace unas oraciones subordinadas en inglés para ser siria que debe ser superdotada, como mínimo. 
 que estaa haciendo de tu vida???
RT MichelPesquera: Dicen que hay que ver para creer... Entonces mírate en un espejo y empieza a creer en ti.
Ver acercándose el final de la historia que nunca empezó .
Todod hablando de Armana Miller y que si la trata de blancas bla bla si al final lo mejor es ver hentai no me jodas
érate Privan de libertad a dos fiscales del Sundde por corrupción  
Decir que vas a dormir temprano y te quedas a boludear con el celular
Ese alivio cuando sabes que te van a cagar pero llegas y tu jefa esta dormida, tú estás hasta el huevo y solo buscas dormir.
El primero es un pelotudo del orto que no tiene ni idea de amar y la otra, una boluda sin nada que hacer....
MI CUERPO CAMBIA 
Material de gran utilidad de El sonido de la hierba al crecer. 
 Muy buenas si te interesa la moda sostenible seguro que te gusta Somos Fauna 
Pero siento que...
 Ola soy un joven de 16 años y eres mi inspiracion .....soy youtuber con 5 suscriptores
   hija de la gran puta me cago en sus muertos que haga eso con su puta madre la muy guarra
 yo quiero ver
érate ELN entregó a una persona que tenía secuestrada en la frontera con Venezuela  
Enamorados andan todos, yo voy a ir consiguiendo gatos
 la próxima lo chimangueamos porque todas las veces que le peliastes te gano jajaja
Nuestras partidas de LoL son mejor historia de superación que Rocky.
HOLA, soy un AsproAmigo ¿Quieres saber lo que és?
Proximamente en la web de ASPRONA  
 Gracias! Mira que un  es majo, pero tú los superas a tooodos juntos ;) 
Jajajajajajajajajjajajaja que culiado
La persona que mejor parece escribir de mis amigos es  (puntos positivos 14)  
Que linda es la vida cuando amas a normani
Este es de la misma jaula que la Mathei 
 Es que fb me aburre un buen, aparte me sentí mal todo el día, anduve de malas jaj valiendo verga como siempre, como estas bebe?
no se como el chino se esta conteniendo las ganas de no cagarme a putiadas con todo lo que le acabo de contar
   Aquí decimos: "¿hablo yo o pasa un tren?"
Feliz Viernes, que pasen un buen día de entrenamientos deportistas. Buenos días!!
Sin duda, la caña que le están metiendo a  en los medios es un poco exagerado, de opinar a insultar… 
 jaja yo mejor me duermo así no busco y aguanto hasta mañana
 ¡¡feo!!, ya es un clásico que acabe con las buenas caricaturas. De que me sorprendo. 
Hazme sentir que no es el único
 anda shiiiii tiene muy buena verga ya ha venido a mi casa pero cambié de cel
Esto es el psoe, una banda y estos sus militantes. 
Exguerrillero: La plata que tienen las FARC ahora es incalculable  vía 
Para los conocedores de 'Dune', creo que el PP ha introducido danzarines rostro en todos los partidos. Ya han salido los del PSOE.
Están mis compañeras que en Instagram pasan todas de los 100 likes y luego estoy yo que con 20 me siento una triunfadora xddddd
Rabell tiende la mano a una consulta pactada e Iceta le pide que la aparque 
Lo que uno ve saliendo a estas horas a dar una vuelta no mas JAJAJAJJA 
Recordar algo que nunca pasó y divagar sobre lo que pudo pasarw
 yo miro al cielo , y me baño a las 5 de la mañana jajajajajaja
Mi vida: rio de sensaciones, cardetera de curvas y resaltos
Rabell tiende la mano a una consulta pactada e Iceta le pide que la aparque 
Uno que no se quiere enamorar pero lo andan convenciendo.
 - Creéis que existe una asociación de obesos anónimos? - Hombre, muy anónimos no podrán ser... se ven de lejos! 
.un no puedo ver el sol del amanecer, pero te tengo a mi lado y tu brillas mas quebel.
La onza de oro sube un 0,27% hasta los $1.323,76 
Necesito que alguna ponga otro más pa poder decir "a thrilling saga" 
Apresúrate; no te fíes de las horas venideras. El que hoy no está dispuesto, menos lo estará mañana... … 
De mi ex aprendí  que cuando dicen 'con ella nada que ver' es que con ella es todo que ver....
“Repasando los componentes de la psique que construyen nuestra realidad” David Topí. 
Situación sentimental: Me llamas cuando te quieres divertir y cuando acepto que eso es todo, me dices que hiero tus sentimientos 
Te analizo la crisis del Psoe pero los niños que vayan solos al colegio que con 5 y 7 años ya son mayores.
Que puedo hacer ?
ultima noche la concha de mi hermana
Hace como 2374 horas que estoy dando vueltas en la cama y no me duermo.
¡Menudo arranque de temporada! 
El insomnio se esta convirtiendo en mi fiel compañero
Finalmente ha llegado LEGO Harry Potter a Android, un popular y aclamado juego que desde hace varios años está... 
Sigue siendo machismo así que no se que pretendían conseguir con ese vídeo 
No voy a olvidar la vez que Kate dijo "tasty" jajaja
Buenos días!!
Ea pues quiero un finde aquí que tiene actividades e hidromasaje  … 
 hola &lt;3 espero que tengas un hermoso dia :3
No encuentro como acomodar mi pierna para poder dormir
Hoy sería el cumpleaños de  de T. Rex si no fuera por el detalle de que lleva muerto 39 años  
Soy un tren que se va sólo para revisitar los demás puntos de la ruta por la que una y otra vez volverá a pasar.
Publicación  que veo siempre esta el
Hoy os cantaria por twitter la cancion que ando escuchando, pero justo es Hesrtache de undertale
Como no querais un "tutututururu tu tuu"...
 Esto seguro que te gusta ;) 
Claire vamos a la cama que es muy temprano
 si que puedo, querés ver?
triunfo seguido. Además,  le ganó a  y también sigue invicto, mientras que  derrotó a  y
me encantan las películas que tienen un final bizarro o con algún final inesperado,te dejan ahí quemándote la cabeza con que onda q paso ahi
Este es el gran motivo por el que el ayuntamiento de Reikiavik decidió apagar toda la iluminación… 
“: "No todo lo que se siente se dice,ni todo lo que se dice se siente." ”
"Me encanta la manera que tienes de existir, porque encanta a la mía"
"Hay un sitio donde solo llego yo. Uso el mapa que mi madre dibujó en mi corazón". Temazo de !!! 
 sos la única en mi vida
   Hijos del Averno causantes de los Huracanes y ciclones que han desgraciado a la economíaMexico
Y bueno aún no llega ese compañerito que Dios me tiene, eso quiere decir que tengo q esperarlo y mientras tanto hay q seguir preparandose.
No hay manera heterosexual de que un hombre use filtros de snapchat.
Que buena película
Mi corazón se ha hecho pedazos. 
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
GNB rescata a adolescente zuliano que estaba secuestrado: Francisco Molina Ríos.- Dúmar… 
suerte que muke estaba muerto eh 
Prefiero vivir y perder, que no haber vivido nada
 yo te tengo como fav
Es más la marcha para la aceptación de la homosexulidad no debería de existir,estamos en pleno 2016 y aún no captan que gustos son gustos.
 por eso por lo mismo de reservados y conservadores se les hace uno raro jajaja
Bueno, solo mi Dios sabe el porqué de las cosas.
 Dude... Im a weirdo as fuck JAJAJAJAJA pq no me cuentas a mi :(
Igual, criticas lo que haces.
Ahora entiendo cuando me dice que no se puede dormir sin un "que descanses"
De lo que quede de mí, te llevo un poco.
Pienso que Sergio Pérez es mejor piloto que Nico Rosberg  
 el año pasado era aburrido el early game con tanto lane swap
Te pertenezco en cuerpo y alma, te amare  desde tu mirada hasta tu sonrisa desde tus encantos hasta tus locuras y con toda tu fragilidad
 tienes la cabeza más dura que la cara de Fernando Alvarado.
 porqué será que tus palabras no se corresponden con tus hechos
te pregunte por que te habias ido del grupo que tie... — Me fui de mil grupos, igual supongo que ya sé quién... 
 hasta la muerte!
Volveremos a los tiempos del Ku Klux Klan? Espero que no.

me desperté hace media hora y no me puedo dormir de lo mal que me siento real no doy mas del dolor mejor me suicido
 que es eso
Que alguien le diga a este notas que la estelada tiene un sentido combativo, y aunque se independizasen no sería ba… 
Anabela, que nombre más feo
Uno de los vídeos más bellos y románticos que habrás visto en tu vida  vía 
 Sólo quiero sentir su abrazo, para ver su sonrisa y hablar mirando en sus ojos lo mucho que me gusta usted.
oh que risa por la chucha, cero originalidá perrita
  a nuestro profesor no le gustaban ciertos eventos. No le gustaban, sí, no que no fuesen imprescindibles
Me he dado cuenta tarde de que el problema no soy yo siempre, como creía hasta ahora y eso me hace ver el mundo totalmente diferente!
el celular se tilda cada dos segundos lo voy a revolear por la ventana
 Y tanto! Un día que hay que construir como si fuera el primero... o como si fuera el último. A vivir!!
 jajajaja, es que trato de dormir
y ta tengo miedo de que me lastimen de nuevo
Que tengas un maravilloso día de rodaje y buen viernes!! Te mereces todo bueno porq eres muy bueno  
Ah no lo puedo ver se me traba todo él celu que mierda
La tuya está haciendo gárgaras con mi semen ahora mismo, está bien puta.  
  O sea, allí nos la pagamos y aquí se la pagamos. ¡Que suerte tener unas autoridades tan buenas!
ustedes son ovejas que chillan
pudo ir la vez anterior, usen la cabeza que tienen un poco mas por favor
 Sé que esas palabras no están en tu vocabulario, perdón, entiendo que no las puedas comprendee
No hay mejor argumento para defender tu punto de vista que empezar con un "A ver Pendejo!"
 Y hay tantas maravillas en el mundo, cosas simples pero bellas, a pesar del horror que se vive en tantos lugares.
Que bonito es brillar, que bonito es rodearte de personas que motivan y alimentan tu espíritu de una  mágica... 
Pero decis que vino algo mejor no entiendo — Porque fue la única de la que me enamoré. FUE. Eso ... 
estoy claro que hay unos cuanto por aquí que si
Recuerda que el amor espera
 si es que tiene alguno... De momento está dando más juego el sofá que él, menudo payaso.
Y como era de esperar solo hay los niños que van a primaria
 Es cínico, incoherente y absurdo coser si el objetivo es romper. Igual que dialogar tras dimitir.   
 Que irresponsabilidad dejar la elaboración de la constitución de la CD.MX. En manos de personajes sin la preparación adecuada.
Semana convulsa la que esta pasando el At.Baleares . la irregular marcha del primer equipo, a la marcha de Joan... 
Nada me ha dado más miedo que los zombies de six flags.
17 cachorros que parecen osos de peluche de la vida real  ... 
Ahorita ya, que no me quiero dormir 🙄 
Peor es salir descabezado como vos fab jajajajaja 
 Si crees que para defender los derechos de los homosexuales debes serlo, estas siendo homofobo :/
yo tambien te quiero-_-
moverse en su vida —. No me haces caso, muy mal, muy mal. Rompes más mi corazón.
Sueños que me gustaría que se cumpliesen
quien dice en la vida que nunca ha pecado.. esta mintiendo
 Mi flaca favorita está de cumpleaños, Feliz cumple Calooo, que Dios te bendiga y te regale muchos mas. Un abrazote.
 la caza va notando que algo pasa algo se acerca. Vamos duro con el viernes y con dos cafés encima! Un abrazo grande postalobera
Tres parciales en camino y mi cerebro sigue pensando en ti.
   que alguien le pregunte, por favor, si ya ha podido recoger sus enseres de la sede. Gracias.
Los 'críticos' se sienten, y son, socialistas. Los sanchistas se sienten, y son, podemistas alejados de la realidad. 
  precisamente estos días atrás meditada sobre esta cuestión. Me da coraje no poder asistir
-Hola, mira sera que me puedes hacer un fav..
+

Reciénne di cuenta que puse  jajajajaja qqqqqqqqdijoooooi
 a mí no me gustan los hummus que saben demasiado a sésamo, pero el que hago yo en casa es &lt;3
Damn, me dormi a las 5, me desperte a las 7 y fui al banco comi pude. Ahi me di cuenta que yo no valdria para eso.
Detesto inglés con todo mi ser
󾠀 No te sueltes la mano, que el viaje es infinito ... y yo cuido que el viento no despeine tú flequillo... 󾠚 
hay que ser cabrona.
En cada foto q suba a Facebook mi abuela va a comentar un "hemosa"o un"que linda q estas",su amor no se puede contener en ninguna foto!
 eso es una mierda, igual que flash antes de que la digas
 dela entrega Presea Vasco de Quiroga, es que el rector de la , leyó durante media hora… 
Te digo que es mentira no hay amores imposibles..
 dioh xd con el sudor de la noche y en tinte rojo parece que me desangre en la almohada
Y lo MUCHO que extraño a  últimamente.
Y la verdad ya ni te entiendo, lo único que haces es confundirme
Se tiene que aprender a ser culera por q nadien se tocara el corazon por ti!
 eso que es el demo
Meu gosto musical vai variando a cada amigo que estou andando
Pero es que no tengo tiempo para todo.. u.u
  (3/n) los impuestos al dividendo que son pagados vía irpf.
Los sueños serán solo sueños, hasta que con valor y disciplina decidas hacerlos realidad.
 yo lapras porque Chansey y gengar ya los tengo
Acabo de ver una foto de La oreja de Van Gogh y pensé que tenía nueva vocalista. Qué es ese cambio de "look" tan años 2000.
 mi hermano y yo estamos ahí intentando pillarlo
Hola, ¿me recuerdas? Soy la chica que dejaste atrás, la que le soltaste la mano a mitad de camino, la que ahora ya no amas...
“: La actitud es una pequeña cosa que hace una gran diferencia. 
(Winston Churchill) ”
Manijaaa quiero que sea sábado!!!
En definitiva no quiero que te funcione estar sin mí.
es cuando el sujeto le mete el guevo a la sujeta 
Y no me culpes por ser lo que vos no querías.
 tengo mucho que contarte...
 glamour son tus sujetadores carne. Y más si los llevo yo.
que sacrifício p me levantar da cama
Esto de quedarse hasta las 04:00 mirando Las Chicas Gilmore se está haciendo un hábito
- Oye que bonitas nalgas tienes 
- Es Photoshop
Cada día me sorprendo más de lo chiquito que es Tucumán!
Mi sueño es este man. 
El que es bueno es bueno jajaja
  Lo de este hombre, Vara, es más cobardía que perversidad.
 claro el matrimonio es igualitario que dos hombres se casen no debe influir en mí o en ti
Retweeted Plena inclusión ():

Escucha a Antonio, ayer en Onda Cero, que habla de la Campaña... 
Cuando sos tan bueno que te ponen con  diamantes ,etc ajajaj yo con 300 para arriba de ms 
Los verdaderos adoradores derriban a los gigantes que se quieran levantar contra la nación. ónADiosEngrandeceLaNación
"Los peores mexicanos son los que llegan de Puerto Rico".- Donald Trump - 
Siempre agradecidas!!!! Que sería de nosotros sin su ayuda ?? 
Si me vas a agarrar la mano hacelo con seguridad, porque no te das una idea de lo feo que es que te la suelten a mitad del camino.
 pues espero que no te pongas como yo, que aún estoy que me muero
 
Entiendo que necesitéis la publicidad y que adblock os hace mal, pero si no me permite leer no sé qu… 
 porfavor ayuda enserio  mira lo que me ha salido y no tengo gemas te lo agrdeceria un monton 
 sad story a mi tambien me pasó
"Un presupuesto que agravará la pobreza" 
Laktecnologia existe, lo sabemos, pero no sabemos para que existe ni para quien existe, pues nosotros ya no la podrvmos manejar.
La que no es puta, no disfruta. Ahre
Ludo Martens: Las corrientes burguesas más importantes que Stalin tuvo que combatir en el curso de los años ... 
Unaaa  BOMBA hay que poner en ese módem
No vuelvas mas ya no te quiero ver.. He sufrido tanto por tu querer.. Mentirosa
 Es que ahora los jugadores deciden cuando ser llamados
No vuelvas a decir que soy débil, no sabes cuantas veces tuve que dejar de llorar para salir por ahí con una sonrisa que no era mía.
Como es que uno habla mal del lugar que le da de comer a uno 🤔
No quiero detenerme, para encontrar vacio mi corazon.Para darme cuenta que contigo no era yo. Pensaba que el quererte seria suficienteY no.
Pense que iba a salir de bañarme y la colo iba a estat con el mate listo 🙄🙄🙄
Yo creo que cuando acabemos la obra y pase a currar 8 horas diarias, voy a llorar de la emocion
Tal vez mi problema sea que tiemblo en el momento de enfrentar mis problemas.
Pues parece que el  es uno de los 37 que apoya a Tebas. Otra falta de respeto mas para la afición, lo peor es que no sorprende.
hoy me duermo temprano "yo siempre"
Duerme tranquila yo Cuidaré de ti abrazándote como siempre y amándote como nunca porque dentro de mi corazón vives y nunca te saldrás
Que culiau,tenemos que hacer esos esquemas para ed fisica,ni un solo paso voy a poder aprender si se me olvida todo
El  tiene que estar al día en las 250 millones de  que salen cada mes.  via 
Cuando hay algo, hay algo que perder.
Nunca me senti tan mal como hoy...que onda ?
Quién es Roberto García Moritán, el ex vicecanciller que ratificó la denuncia de Nisman

que un hombre gane la guerra, eso no lo hace grandioso
 a mi me gusta más con unas cañitas de por medio, pero se me hace muy temprano y todavía no he digerido las de anoche
Y muchísimas veces, solo con hablar, con expresar tus sentimientos y preocupaciones, todo puede resolverse. No hay que ahogarse en una gota.
 Un mono escribe mejor que vos.
Los sueños serán solo sueños, hasta que decidas y quieras hacerlos realidad.
Ew esta sociedvd, la verdad no tiene significado alguno; la ignorancia predomina.
LAST CALL - ¡Tienes hasta las 12 de esta noche para participar!   
Mi Manizales Cuanto Te Extraño 
Os estáis indignando más por la cabezadita de Rita en el Senado, que por lo que os ha mangado.
Estuve de malhumor desde las 11 de la noche hasta ahora por no poder dormirme
Que rápido pasan las horasdiasmesesaños
La siesta que me voy a pegar esta tarde no va a ser ni medio normal niño!
Bien, llevo más de dos horas despierta.
Las excusas más comunes que destruyen nuestras finanzas -  
hace dos hora dije "uno mas y basta" y aca estoy....
ía: LINE sigue apostando por los chatbots y anuncia una nueva API que facilita su desarrollo 
Que esto nunca va ha cambiar, siempre sera lo mismo gente no se que empeño le poneis cada año
Que buena peliiiii
  Oleeee...!! Mu bien...!! Igual hasta teneis noticias por aqui y todo
No sientas miedo 
Que usted anda conmigo 
Yo seré su abrigo 
En las noches cuando sientas frió
    por supuesto que no, son útiles, aunque el articulo habla de la posidonia .....etc
Cinco curiosas causas que desconocías del dolor de espalda -  
No hay nada más lindo que tener confianza con una persona y poder hacer lo que se cante el orto sin ningún problema.
Lo único que se ve es mal humor miseria hambre desempleo y los políticos ablan pelotudeses y no  paran este quilombo q. Tiene el país
Cinco funciones de Android que son deseadas en iOS 10 (VIDEO) ía 
Hay publicado un texto delirante hoy Barbijaputa en el eldiario.es donde dice que el deseo es un constructo social.
 Hola buenas noches quiero pedirte q x fis felicites x su cumpleaños a mi mamá Angélica Paredes es tu fan y siempre ve VLA
Las veo junto a ti que estas a mi lado ahora  
En el blog de  unas reflexiones sobre periodismo y África: 
El nadador que batió el record olímpico de hace 2000 años  
En el blog de  unas reflexiones sobre periodismo y África: 
Otra vez? puedo ser muy yo
 El problema de Duke es el teleport, que no lo usa bien, pero Duke tiene el mejor early game y CS por minuto en el LCK.
Y descubrir que algo se mueve junto a mí, decidir sobre la marcha adonde ir. Y despertar, abrir los ojos y encontrar, q nada sigue igual.
Vaya hasta R.Gere ha sucumbido a la magia gallega...

Los países más generosos del mundo en 2016
 
¿Cuándo fue la última vez que donaste dinero a la caridad? Si eres... 
"A veces el problema es que tu corazón no quiere admitir lo que tu mente ya sabe."
Qué fue de… Jan Vennegoor of Hesselink: el delantero del nombre interminable: Hay futbolistas que destacan po... 
Me desespera mucho esta clase porque tipo mi monillo ya se ve bien chido tal y como está, pero oh no, debo ponerle cejas.
bueno yo se lo compro si tan solo tuviera uno *inserte el meme* 
Asesor técnico comercial Agroinsumos que resida COBAN, Cobán, Alta Verapaz - 
Lo que daría por una mucama y que me traiga un café
He encontrado una grabación genial de «Usted que haria» en :  
¿Un mexicano con dos cabezas?, conoce su historia  
Buenos dias mi amor....a ver si tu lo  vas a mejorar este dia que me levante nervioso ya seguro que si  sumisa… 
Lo que no debes hacer tras una ruptura amorosa -  
Comprobé que ya era inutil extender ese doparti
¿Qué es aquello por lo que odias pagar? — Vainas bachaqueadas. 
yo es que no me habia enterado de la peli pero esque sois expertos aqui en tw a darle bombo al tema
 Explosión que mató a bombero en Nueva York fue causada por escape de gas: La explosión en una residencia... 
¿No puedes vivir sin tu móvil? ¡Cuidado! puedes sufrir de ‘Nomofobia’  
Nací y vivo en Bahía Blanca. Tengo 5 años. Vivo en una casa. Asisto a un jardín público. Convivo con mi abuelo y mi abuela.
     brindo porque hoy arranco como autónomo. Para que me vaya bien.
Me acosté a las 12 y ya estoy levantada, como se nota que no duermo más de 4 horitas x noche ni en pedo
Vamo a escuchar ella y yo
Soy super fake siempre que veo un grupo por primera vez estoy que no cago con uno pero a la mañana siguiente paso de el
Escribir tal cual se habla,que se oiga,con la no hipocresía como sine qua non se entiende,podría ser un buen modernismo d principios del XXI
 Y tiene que ser a los coñazos.
  Y que a entregar el país al PP pq a Susana le viene mal dar el paso al frente ahora le llamen “pensar en España"...
Me gusta, ¿qué hago? -  
Que buen viajeee
     Este sr. No tiene una cosa que tenemos las personas de ley q es V
No pretendo imprecionar o o que digan "hay que bello" pss nopi solo hablo claro desde mi
Tiempos antaños en los que compartía a tu lado lo mejor de mis días
Las personas son las raras, los frikis mi familia 🖖🏽
Cada quien cosecha lo que siembra.
 que bueno que no conoces el Project Zero 2 sino te infartas xD terror al mas puro estilo oriental, creeme bastante entretenido
Yo que me quejaba de no ganar sus sorteos de discos o jaggers. Al final terminé escuchándolos en vivo y chupando jagger gratis &lt;3
mobbingmadrid:  RT JuanRaeiros: En ecinter: Se casan dos monjas en Italia: "Dios quiere pers… 
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Ahora ser  o  es moda y hasta son mas "Importantes" o es que esa fiebre solo se ve en Latinoamerica?
Mi mama me escribi si voy a volver a mi casaaaa jaja
Seis millonarios famosos que dejaron a sus hijos ‘sin herencia’  
La profesora de ingles se va a sorprender cuando vea que le entrego la tarea terminada JAJDJAJAJAJAJAJSJAUQJAJA
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Infografía sobre Big Data en el pasado y en el futuro - BBVA 
Prueba pago , es un  legal y paga, no es , red social que te paga por publicar contenidos - 
―Ya le comenzaban a doler sus pobres mejillas, pero lo iba a dejar, ya se las cobraría después.― Se lo juro por mi… 
 xD ya hay vídeos de mil personas probándolas osea que jajajajaja
Y es increíble lo rápido que hago click. Si hay algo que nadie puede negar es mi determinación sentimental.
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Ella fue por esa vez mi héroe vivo, bah, fue mi único héroe en este líoooo
Mi problema es que me tomo las cosas muy a la ligera.
Madre mía que ya son las 8:40 y me he levantado a las 7.
POR QUÉ PASA TAN RÁPIDO EL TIEMPO POR QUÉ.
Es ésta la mejor foto que se tomó en la historia de la humanidad? No hace falta ni responder 
Buenos días. No creéis que tiene gran capacidad de análisis la de esta señora, sí señor. No sería problema si... 
Que bien se siente esto de volver a salir con amigos bien chidos.
La rara condición que causa ‘alergia a los ejercicios’  -  
Todos sabemos que las personas son malas, pero tu te pasaste de coño e madre.
  RT : Hay que saber elegir con quién complicarse la vida.
Tiene lindo olor tu pelo solo que es re duro jaja — Gracias, y no es duro Jajjajajajaj 
Por unos días flashe que estaba en diciembre ya
: el silencio, primero fue el silencio, y es algo que muchos olvidan y obvian
Creo que estoy llorando por el sueño
 en tontunas se os va la vida a asociaciones y politicos.las cosas útiles ya para que venga otro.asco de banderas (todas)
 dios mio la clase política d este país igual que en regimenes totalitarios..y se llenan la boca de democracia...q verguenza
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
DAK, la tecnología que convierte cualquier vehículo en autónomo  
 te dicen que dean esta re bueno y,,, 
Me preguntaba lo que habia dado y lo que me habian dejado, me respondieron que en la vida hay que aceptarrr
No me hago la idea de que nunca te volveré a ver
Gobierno fujimorista es el que gastó más en el sector Defensa 
Andoain: mañana fresca 13°. Algo de niebla por (buruntza). Tiempo bueno por la tarde aumento nubosidad que puede de… 
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
que una derrota, no te dorrole... que una conquista no te conquiste.
¿Puedes ver al mismo tiempo los 12 puntos negros de esta imagen?  
Hace como 1 hora facil que estoy intentando
No busco lo que todos buscan porque sé que lo encontraré en el camino.
Verte en línea me molesta porque significa que estás vivo.
Mañana tengo que ir si o si a comprarme ropa, si no ni idea de como ir vestida a los 15s
Me la baja mil que no haya venido...
Otra verdad de  , "en el PSOE no hay críticos". Sí, lo que hay son golpistas. 
A quien le dijo este? Que idiota
 Pero yo soy inteligente y estoy consciente de que mienten.
Lugares que ver y cosas que hacer en Australia  
  Mira te ayudo para que dejes de ser al menos un poco ignorante
Por qué los tiburones son imprescindibles para el océano -  
     que prinsipios si le cobran impuestos alos h.de la calle já
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano?  vía 
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
Jamás en mi vida le he dicho nada de eso a una mujer en la calle y no pienso hacerlo jamás...
Pero chavas, no... 
 Tenes razón pero es todo para decir que causa gracia nomas jajajaja
No se podrá cortar la luz y el gas a las familias que ingresen menos de 1.065 euros al mes 
 estos tuits son muy reales, creía que era la única que pensaba ese tipo de cosas
¿Un mexicano con dos cabezas?, conoce su historia  
 como cuando recuerdas todo lo que vivieron y ni una foto,ni recuerdo tengo de ellos cuando piensan venir a maz… 
Con solo pensar en eso me emociono, a ver hasta cuando
 dale, que estas esperando?
 la marca pedorra con mi user viejo, ni que fuera hd jajaj
Que pija,no me puedo dormir
Yo solo quiero ver a Faker.  
: Estuvimos frente a frente con alias 'Giovanny', Nos contó sobre su vida en la milicia,…  via …
Solo un 8% de l actores/actrices viven de su profesión. De los que trabajan el 43% no super...  
Solo un 8% de l actores/actrices viven de su profesión. De los que trabajan el 43% no super...  
 quiero decir que si elegimos bien los elementos de escena con los que envolvemos a lo personajes, podemos ahorrar en diálogos
Hasta dentro de 10 minutos o lo que dure 
 ojalá los daños sean menores, leí que una presa se desbordo.
Qué extraordinariamente estúpida, mentirosa y arbitraria es esta mujer. Que mangonea en Madrid gracias al PSOE 
 Creo que puedo ayudarte xD
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
RT UnaFilosofa: Somos libres, para elegir la vida que vivimos. y tus decisiones, son las que marcarán tu destino. se inteligente.
'Venga Miriam no llores, que vas a salir de esta' Mi mente todo el rato.
''Rail To The Future'', un proyecto que estudia soluciones para mejorar la calidad de la vía de a... 
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
tendría que ir a rendir pero ni estudie
Chicos ya estoy muy cerca de mi segundo aniversario
A 9 dias 
Los espero
Bullard de Fed considera que un alza de tipos este año es el "escenario base"   ía 
terminé mi trabajo pero seguro de onda me pone 6
  y otro día más sin saber de ellos. Una semana sin fibra y no me dan ninguna solución   
 Y que mejor guarderia puede tener esa criatura,ninguna,por muy bien cuidada que este,como su abuelo,nadie,besitos para ella y pa
Plena noche y tuve que saltar a la casa de mi vecino a buscar mi perra, algún día me van a cagar tiros
El Diario: El crudo Brent baja hasta 48,86 dólares 
¿Cuál es la mejor hora para escribir un mail importante?: La Nacion / Algunos afirman que...  
 este sábado nos alzaremos con la victoria previa al clásico  mi pasión es de azul y blanco,mi vida es rayada a morir
Aunque ya sé lo que me va a responder, estoy ansiosa por leer su respuesta.
Cuando tienes un wifi tan malo que tarda una hora para enviar esto 
El Diario: El euro baja hasta los 1,1217 dólares en Fráncfort 
Pero le agradezco a Dios que me diera la oportunidad de tener un año más de vida
Quiero que llegue lo de la fiesta de hoy rápido.
 tu sabes lo que me gusta dibujar tonterias en fotos, no? XD
¡Buenos días! La vida pasa fugaz, como un amanecer o como un taxi libre así que, toca disfru......  
5 deportes que nos ayudan perder peso (y ganar salud): Siempre os insisto que para reducir nuestro peso, adem... 
 5 deportes que nos ayudan perder peso (y ganar salud)  
Lo que se sabe y lo que se desconoce de la crisis del PSOE: LIBERTAD DIGITAL 30/09/16 · Las ocho preguntas cl... 
¿Oye recordaís eso de que Good Charlotte dijo que vendría a España?
Si vienen vamos MUY MAL
5 deportes que nos ayudan perder peso (y ganar salud): Siempre os insisto que para reducir nuestro peso, adem... 
Me gusto mi conclusión pero es lo único que me ha gustado.
A veces hay que retroceder para que el futuro sea mejor.
europapress: ásLeído Un joven saudí se enfrenta a 3 años de cárcel por sus vídeos intentando ligar con una 'yo… 
 acaba de pisarme la cara porque el cariño es mutuo digo yo??
Ayer mientras intentaba dormir ya empecé a imaginarme cosas raras en los sitios oscuros de la casa. Tarde o temprano tenía que pasar.
Te dejaré de querer cuando pueda escuchar el sonido de una lágrima
 yo entiendo que cueste eso. Lo que me huele a cuerno quemado es que se dispare en un solo día el precio. No sé, algo no me encaja..
Amo mi hermosa cualidad de hacer borrón y cuenta nueva tan rápido jajaj
Lo mejor de los 20 años es que las putas son gratis.
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. (Maria Schell)
Vigo • Iago Aspas vivirá o soño de xogar co Celta en Balaídos nunha competición europea 
Mi mama piensa que soy anormal por que puedo mover las orejas 
Quiero un pucho pero estan en la cocina y me da miedo ir hasta alla. Ke hago?????????
Qué sorpresa se ha llevado el  al ver que  no es sólo una cara bonita!!!! 
Laura: "La Nerea del pasado vendría y le metería dos hostias a la Nerea del presente"

Sigo intentado adivinar por que lo dijo
Dejen de ser ridículas y de estar comparando los conciertos que dan las chicas por q ellas aman a todos los países q van porq las están apoy
A mi tu no me empaña los cristales de las gafa ;)
Los que andan en bicicleta se creen inmortales o ké
Pinza en mis pantalones.
Pinza en mi dedo.
Pinza en el metro.
Te engancharé a alguien.
Que no pare el juego.
Pinza… 
Yo tambien tengo sueño,pero yo me acostare como a las 9:30 que se acabe el juego.
Se vende roca, tambien se vende coca.
Lo que se sabe y lo que se desconoce de la crisis del PSOE: LIBERTAD DIGITAL 30/09/16 · Las ocho preguntas cl... 
Dile que perdió una perla por estar recogiendo piedras
La desventaja de los  "twinks" pendejos:  van 3 de 3 esta semana que les aflojo el mastique.
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
 describirte no es ofenderme, no tiene nada que ver.
ya empecé a leer sus tweet sigo sintiendo que me odian por ser de monterrey :(
[Blue chip]: La historia de Nike contada por su fundador Phil Knight: En 'Shoe Dog', el que fuera cofundador ... 
Yo se que me voy a aburrir pero recurar la relación vale la pena
 oh shit! Yo sólo lo pude escuchar :( que cerca andabas prima
Me hubiese gustado que lo que pasó no hubiese pasado, que ogt
. : "Lo que he hecho desde que soy pte es que las cosas por Tenerife salgan adelante" 
A veces se me olvida que sus amigos me siguen y pongo cosas k k oso peludo
 - Es posible hacer que una vaca suba escalera pero no que baje 
El que no siente algo de celos no está enamorado.
Creo que desde que salí de la secu no me desvelaba haciendo tarea🤔🤔🤔
❝¿Sabes que descubrí cómo acabar con la pobreza? Y entonces me mataste. Y se me olvidó.❞
Renuncio a mi vida hoy mierda
Fíjate, lo mejor, es lo que nunca esperabas.
Porque al final lo único que queda contigo son los recuerdos... ¡haz que sean los mejores!
Cada que mi maestro de danza nos pide ser sexys yo me hago bolita en el piso y lloro. Eso no me sale, señora.
Que incluye el precio de alquilar un...  
 Supongo que también aplica el regionalismo.
Véase lo de G2.
Pero en fin, TSM jugó bien.
Mata en modo god.
Tengo que preparar maleta y despertar en 5 horas pero estoy acostado pensando en la vida y escuchando un mix bien bueno de Trip Hop.
Capacitan a funcionarios públicos sobre derechos humanos

 … 
yo y que me iba a dormir temprano hoy, me rei.
Que ladilla tan grande mi vida pana.
A los treinta y cuatro, si mezclas cerveza, mezcal y ginebra, te da sueño una hora antes. Ya sé cómo combatir mi insomnio.
 gracias,era k si abría otra cuenta con mi banco para hacer la tranferencia de trading o tranfiero desde mi cuenta de siempre.g
 quisieras que solo comiera eso pendejo Jajajajajaja ahí se me va la semana en la puta comida
Yo pensaba que había visto el sufrimiento pero no hay idea. Y todavía te atreves a provocar más. Pero no querías seguir...
 No entendi una mierda pero igual me reii mucho xD (como quisiera que haya una segunda tempo cuanto antes!!)
Que era dormir ? Jajaja :v
Si llovió ayer por la mañana, por qué tengo que ver aún agua estancada? Es penoso esto, haced algo caraduras.… 
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
Como mi segundo nombre es Florencia quiero ponerme en fb su florcita por la canción de agrupación Marilyn.
Todo indica que tengo que moverme, pero quizá o no quiero o me da miedo
Hablando de cosas que espero de     6a. Temporada y 
 ... Muy mal! A seguir a delante que esto no se acaba la rumba comienza ahaha
 pero chúpame la pija SOREETTEEE, CON BOQUITA,MIERDA EN TU BOQUITA Y MI PPPIIIJJJAAAA TENES AADDDENNTTRROOOOO!!!!!. CULO ROTO
Me baje medio Milka que encontré en la heladera y ahora no puedo dormir. Odiarme 
Hola  comepenes, que tu novia no te quiere. Asesino de toros. APRENDE A ESCRIBIR, sinvergüenza
Que mal que me siento por favor
 -su calidez me ayudaba a ser fuerte- te amo mi vida
 Ah, creí que la cosa era que no aparecía. ):
 mandame msjs esta es mi nueva cuenta con mi pareja
La situacion del PSOE demuestra que el interes,entre bambalinas,es mas de personas que de ideologias.Ningunean a los VOTANTES.PENOSO!!
Está Imagen Me Me Enseñó A Que Donde Hay Amor Y Unión Hay Paz Y Felicidad. 
asi es mimy aveces camian para bien o para mal que tengas linda noche saludos 
Que tal políticos de mierda ....saludos 
Así que el . que llevó (junto a muchas) a Podemos a 5M de votos no era el auténtico, era otro. Vamo… 
Pero miren es forma de carrear de Mata!!!
TSM no vio las placas del toro que los arrolló
-miss kenway
Jajajaj el tema que me aparecio en el celu nqv
Vaya parece que hoy no tienes clase, seria terrible si alguien se pone a taladrar la acera a las 8 y media de la mañana :D
Ahora el tiempo dirá que gano y tú que pierdes, da igual, ya es tarde.
Nada mejor que tocas la humedad entre tus piernas.
Mi Instagram está ahí para todo el mundo diciendo: "ok, quieres chismear, esto es lo único que hay". Pero para bruj… 
Llena el vacío que dejó en mi corazón, un aguijón con otro dicen que se saca
RT elpais_economia: El Grupo Popular ultima una iniciativa que permitirá que las CCAA hagan sus presupuestos pese … 
 el la encontró? no ma qué bonito, que bueno sofi!
No confien en alguien con malas notas, si no pone atención de lo que dependerá toda su vida, menos a ti.
    La camiseta para mi
Cuidado con Susanita que no era un ratón lo que tenía, dino un puñal... 
Es que siempre es meterme a Facebook  y me encuentro  este tipo mierda a 24/7. Por favor relajaos  un poco.
"El PSOE tenia que decidirse: un acuerdo de PP o con nosotros. No decidir, ha llevado a esta situación" … 
Me gustó un video de  de   VR "LA VERDAD SOBRE MI PELEA CON WISMICHU" 
 170 es más que cualquier ya alternativa... Tampoco me gusta, pero no sé si hay alternativa.
La noche se hizo para que estemos en la misma cama y no en macas separadas...
 Asdfghjkññ en realidad me paso más tiempo en las nubes que en cualquier otra parte xDDD PERO GRACIAS *--------*
Ex embajador Hales tras cierre de sumario en su contra "Las conductas que se me imputaron no existieron"  
TuiterosDLaFaja: RT MBI2O: En MBI huele a revolución todo el pueblo a la calle a levantar un municipio que es 100%… 
Audi Q5 2017: la renovación del SUV mediano que quería ser un Audi Q7, en 5 claves 
BUENAS NOCHES AMOR, recárgate en mi pecho mientras duermes Para que sientas el latir de mi corazón y escuches lo mu… 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
aprendi que en la vida todos los errores pueden corregirse
Habrá que esperar a ver qué es   
 buenos días y que tengas un maravilloso viernes.
 Me estaria pegando dos tiros jajaja, besitos y gracias!!
 ¡Aaah~! ¡Venga! No digas eso. Hm, estoy seguro de que algo bueno tienes, sí.
 diría que te den una cerveza, pero no se que te guste
Esas dudas que te dejan pensando toda la noche e intentar entenderPOR QUE MIERDA ME HABLA UN PUBLICA 3:30AM
 ¿Qué tiene que ver ese javier con la red? ¿Cuándo hemos escondido la cara? Eres un mosquito: molesto pero no representas nada.
 que haces
Corre por la vida hasta morir, pero ..... no te estanques
 a las comPAHs de    que el 6-7-8 de octubre se concentrarán frente al Tribunal Supremo
La onza de plata sube un 0,16% hasta los $19,10 
Lo mejor de todo, que porfin me compre una memoria!!!
  Caraballo sigue hablando de lo que pasa en su partido y la diputada prov. de Podemos también
Hace una banda que no me acostaba tan temprano un jueves
Wally donde estas, en instagram subiendo fotos? El mítico personaje que se pierde    | ... 
Las manzanas son más eficientes que la cafeína para mantener a la gente despierta en las mañanas 
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
XCOM: Historia de un renacimiento, una recesión y un reintento: Hay géneros que, por las razones que sea, son... 
No te digo yo que de vez en cuando te des un aseo en las axilas.
Y por de vez en cuando quiero decir todos los días.
Haces que me motive y me provocas sin necesidad.
 o que la traen de oro! Jajajajajaja
Claro que saben qué quieren sus bases el problema es que no es  nada conveniente para el aparato de partido.

Aunque también puedo coger y apuñalarte los ojos, lo que más rápido sea :(
Lo malo de no saber inglés :/
Alguien que me lo traduzca por favor 
 tengo q aprender jajajajajajajajajaj te ecjo de mnitosss 
En este preciso momento son más las ganas de abrazarte que de comer. 

Cuando nombraron a Louis al principio grité y después la cagaron con el WIFE, jamás dijo WIFE, re que dijo PEOPLE. 
Yo quiero quedarme, te juro que quiero, pero tú me das motivos para irme. Yo en estadística todos los días.
Que hacia yo sin un Mi5 sin root? El parguela
Busco algo en serio, que no sea pasajero, que nunca tenga un final 󾠔󾌧
Vete, disfruta la fiesta 
 JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA  SABES QUE TE DA RISA RECORDAR ESO :( , ok yo igual le tengo miedo
ón | La encrucijada geopolítica que espera a Francisco en su visita a Georgia: (Cameron Doody...  
mg cuando las personas entienden que soy re buen amigo y confiable pero ortiva como ninguno asi nos llevamos bien al resto le digo gusbay
Ya tenemos la lotería de Navidad.. El número que jugamos este año es el 11.842...Los horarios de venta y recogida... 
 Exacto. Que para eso El Pais es el único garante de la democracia verdadera. 
 bueno hija mía no se tú pero yo soy virgen pues.
No salgo hasta la 13:30 y ya estoy pensando en el bus. 
Que me agobio mucho con esto vale ahdjsjs.
 Nos días,que la realidad no lo supere
El arte de la distracción es ejercido en la política por el que tiene mayores recursos económicos para imponerse so… 
Ayer salió Susanita tipo salvadora, es lo q quería. Pero ha tenido que hacerlo antes. "en cabeza o en la cola?" 
Bueno, estes últimos días un pouco de banda si que ten... 
Tus recuerdos guardo en mi cajón y al abrirlos me llena de dolor.
 HI. me gustaria que conocieras estas ofertas en cremas
  que buen paso! Me alegro! 
En poco más de 5 horas rindo otro parcial.Podia haber llegado mejor ? Si.Pero llego bien y con todo sabido. Cosa que no me paso el miercoles
hasta que le di una buena limpieza a todo esto
 no tengas miedo joooosh, lo importante es que tú estés bien y agusto contigo mismo, te mando un abrazoteeee :)
Conoce a Sarah Duque Lovisoni, la venezolana que podría estar saliendo con Nick Jonas - EntornoInteligente 
Por aclarar: Es el militante el que elige al PSOE, y es el PSOE el que quiere que sean los militantes el PSOE.
 seguro que le han dicho, se fuerte González, podremos continuar disfrutando de lo mismo
El típico ignorante que lee un dato en la prensa, no tiene ni idea de que va la película realmente pero empieza a despotricar
Me gustaria ser aomohada para que me abraces todas las mananak.
Todo el mundo aqui tiene que saber por obligacion que la mayonesa lo es todo
Avellana y su Dance Moms. Marik, ejtás peor que mi abuela con Quién Tiene La Razón.
Con el perdón de los lectores, si existiera un “Infierno” para niños, estamos seguros que se encontrase el ALEPO, S… 
 Hola! Lindorff es una empresa externa que nos ayuda a gestionar posiciones deudoras. Saludos! ^MA
 con todos los "hay que juntarse" que pusiste hacemos alta jodaaaa jajajaj
Cualquiera que me vea riendome sola por la calle JAJAJA
 a Pedro Infante - Mi Cari�ito en  Android/App  
Lo gracioso va a ser cuando tenga que llamar a alguien de la empresa y me entren todos los nervios y no me entiendan mi coreano... jej
Accidente del avión de  Ronaldo en ...yo sufrí un reventó de rueda en . 
sigueme  yo te quiero mucho
Estaba durmiendo con la mejor y de repente siento un ruido y era mi panza JAJAAJ
  ni te raies que las galletas subieron por un bien común serda
¿La voluntad de los socialistas ES LA QUE USTEDES 3 ORDENAN? ¡POCA VERGÜENZA!     
Historia: La niña que hizo un pacto con el diablo 
"La Hora cero" Que peliculonnnn
Dices que él no se merece éste castigo; que tu amor me haya elegido y que yo no quiera perderte.
Que pedo tenia el ojota ajjajajjaaj
Los nadies. Los eternos postergados hasta que llego ella. Liberen a milagros salas 
El problema es que la gente sabe poco, pero habla mucho.
 que pasa?
    

La cerrazón y egoísmo de dos partidos es lo que propiciará que haya otros que entren.
Si no tuviera que ir mañana a la escuela me quedaría viendo la serie toda la noche 📽☄
Bueno ahora si, a ver mis series que necesito ponerme al día
Una pelea es como el fuego. |rees que lo tienes bajo control, pero antes de darte cuenta, esta ardierdh, y no hay manera de controlarlo
Basquetbol Internacional: 'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes  
No me interesa saber en que lío andarás, vine a volarte los sesos, a amarte sin mas..
 Dia tras dia, mañana tras mañana hasta que la muerte nos separe. Como un matrimonio como dios manda. XD
Por qué siempre termino alejando a la gente que me empieza a importar?
 Dante escribe mejor que yo? Naaaaaaaaaaaa
Un año más estaremos apoyando la Caminata Solidaria.
Podrás hacer la inscripción en TURURAC SPORTS en DENIA !!! 
soy la única a la que no le gustan sus labios?
Ahora mi duda es con qué habré procrastinado hace años cuando simplemente dejé ese fanfic inconcluso. 
Pues  insiste en la falacia de que el PSOE "debe estar en la oposición" y que "85 diputados no se puede gobernar".
Iniciar el día con una taza de é en las manos, sabiendo que ya es viernes...es lo mejor del día!  
YouTube: Tom Hanks dio tremenda sorpresa a recién casados  | VIDEO    vía 
 sabes me gustaria que me siguieras en twitter, para contarte mi historia, vendras a tuxtla el 12 de noviembre
Buenos días y buena vibra mi maravillosa gente bella 
No es indecisión, es que en mi mente hay un mundo de posibilidades que se me vuelve un problema solo elegir una.
La Audiencia Provincial confirma que los acuerdos sobre cláusulas suelo son nulos.

 

Rita es el único amor de mi vida ahora. La única que me mueve el piso, que me... no sé qué me pasa but...
Duterte se compara con Hitler y dice querer matar a tres millones de drogadictos -   
La gente pensando q va a irse bea y hay mucha gente votando a adara. Igual tenemos sorpresas. Esto es una nominación a dos.
 eso de fletar autobuses hasta Atocha por la avería está pasado de moda. ¿verdad? 
Al chabon se le antoja comer grisines a está hora y se hace 3 bandejas, quién como mi novio.. Ventaja de tener un suegro panadero jaja
No se  porque aún me gusta, si se que mi oportunidad con ella ya pasó. 
ñosMomentos en los que te estás durmiendo en clase 
  

Esto es lo que hizo la televisión pública vasca con el Pacto PP$OE en Euskadi.


Bueno es hora que me vaya a dormir ahre chau
La Opinión de Murcia La niña que llora por el racismo en EEUU conmueve al mundo 
Pero no ese "enamorar" estupido que todos tienen la cabeza  
Yo nuncaaaaaa te podré olvidar te lo juro por dioooos
...y es que todavía no encuentro, lo que en mi sería nomal.
Ya van a hacer las 04:00 y yo subiendo videos para   
y es que vi a lauren morderse la lengua y sonreír como tres veces, es real y es perfecta
Me gustó un video de   LOS REGALOS QUE ME HACEN...
Quiere llamar la atención siempre. Paaaabre! QUE ALGUIÉN LE AVISE QUE NO ES EL OMBLIGO DEL MUNDO!!!
Y yo se que algún día, la vida sera algo bonito para mí
 digale a su esposo que no juegue con el pan de un pueblo. No tiene que gastar ni un solo rial y le ha… 
Que parecera una tonteria, porque solo son 4 horas menos, pero vamos, que llevo casi dos meses sin vida social xddd
 El  de . La cosa está reñida: 
 Eeeiiiii yo no me mando cagadas jajaja
¿Esta es la apariencia que tiene un flujo laminar de agua,  ? 
A estas alturas para mí pesimismo sería decir que nunca me voy a poder pegar un tiro
3.40 de la madrugada y yo escuchando floricienta
Me tengo que levantar a las 9 pa cuidar a mi Hermano, me quiero mataaar
Hiciste que mi peor miedo se hiciera realidad
Paola y Eduardo creen que no voy a la escuela mañana o que?
 de que es ? :0
Quiero gritar, tan fuerte que me quede sin voz, sin aliento, sin vida.
Te la regalo para agarrar el vaso, te quema hasta las ideas
quien se queda hasta esta hora teniendo escuela en unas horas yo
Simplemente maduramos y crecemos así de simple o estamos de puro coto siempre cualquiera d ellas dos xD 
 Sois enormes. Esto si que no me lo esperaba JAJAJABA
El número de   visados   de obra nueva suben un 37% hasta julio 
el de atrás -oye tío, que me daba esto tenía algo que ver con el audesk movile, que avise, porque no soy capaz xdd
  claro que no suplicas si toas se te vean cuando ven el lloriqueo qie tienes ensima siempre jajajaja
Olvidame tuuu que yo no puedooooo 
 El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de dr...  
Disfruta la vida, porquej buena o mala, es la unica que tienes y no .ay mas.
Yo y mi superpoder de poner una alarma a tal hora y levantarme 2 horas después.
yo encontré un site que tienes muchos audioBooks


 JAJAJAJAJAJAJAJAJA, a ti fue por bellaco, a mi no sé porque.
Tienes unos ojos nina, como ruldas de molino, que muelen los cor.zones como granitos de trigo.
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Por que me la re aguanto jajajajaja
Ugh ya no me gustan las niñerías, pa eso yo.... quiero un hombre que sepa lo que quiere y lo que hace
en mi tumba halle... "a quien t|ngo que matar para hacerte feliz"
Uf! Al fin logré descargar parte de lo que por tantos años me atormentó.
Ahora tengo que ser bueno.

Jeje...—No le hace ni una pizca de gracia, maldición—.
Como se conocieron 
La libertad de expresión es decir lo que la gente no quiere oír.
Si tienes problemas paraxdejar el alcohol, o conoces a alguien que quiere dejarlo, sepan que pueden dejarlo en.mi casa
 comunicale al indio que me voy a tirar de cabeza a la cañada
Tranquila, yo tampoco soy lo que esperaba.
-Tremendas nalgas que dejaste, por otra vieja que esta culera... NETA, NO TIENES PERRRRDON!
Ui Las Bistecs en Hoy Empieza Todo, que bien!   
Amigas no son aquellas que te hacen reir con mentiras,nson aquellas que te hacen llorar cog verdades
AyotzinapaFeed : Solo un funcionario se ganó confianza de padres de Ayotzinapa y hasta tenían su celular directo … 
      Cs centro izquierda???? Ay que me LOL
  Quien se encarga de revisar las homologaciones para permitir en los coches  silenciosos que parecen canalones!!
Quiero ahogarme entre mis letras, ellas son lo que yo siento y pienso, pero como tú no escribes, ¿cómo conocer las tuyas?
Da gusto escuchar a Fernando sin tener que soportar las interrupciones toscas y continuas del forofo patillero  
Han abucheado a mi ??? 
 Justo hoy apareció un fantasma en el edificio  así que creo sí habrá fiesta de Halloween.

Ok mamá mapachita. Sí veré &gt;
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
 hahashdaj coño pero eran menos de 5 min que llovia, eso paso rapido
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Lo más triste es que olvide quién soy
En que momento dio Viernes
yo lo hago, asi que si, si besamos ALKSJDKLSJADKLAJSKDLHASLD
 Tu, como ex del PSOE, ¿quien crees que está actuando bien?, en base al los estatutos, ¿ Sánchez o sus rivales?
  eso, bueno, es de poca vergüenza y ya está. Yo por suerte, he tenido bastantes buenos profesores
 Ser el psicologo de todas las clientes que llegan despechadas al bar donde trabajo
histerica, bipolar, enana, efimera, caprichosa, blanca, celosa, protectora, buena y tambien mala, comprensiva en al… 
Levantarme a las 7:20 no encontrar el bono de bus para irte a las 8, encontrarle a las 8:10 y tenerte que esperar hasta las 9:15.
 que quieren verte más y no saben como decírtelo!
 Traidores y en mayusculas, pero los ciudadanos de este país, pasamos de todo, al parecer no?
Que hartita estoy!!!
 Tienes la idea preconcebida de que este gobierno es nuevo. Cualquier argumento en contrario para ti es "basura"
. con  en : "El PSOE necesita evitar esta interferencia y debatir lo que debe hacer con el país"
que es descansar bien
Juro que si le hablo así a mi mama me mata 
menos mal que la vieja y rudy murieron, jeje me 100to de maravilla
Extraño demasiado a mi gato ¿como puede hacer gente tan mala hasta llegar al punto de envenenar a un ser vivo? Él no le hizo daño a nadie
 no puedo con mi austeridad masiva. :( ya no alcanza pa comer jaja
Nada mejor que tocar la humedad entre tus piernas.
  que bien eso quiere desi k lo aleja mas d la R.D.
when salgo en la madrugada a buscar comida y escucho la puerta del cuarto de mi mamá 
Nadie recupera más balones que Marcos Llorente en la Liga 
   Pero que dicen que no vale como excusa que las mujeres cobreis mas.
 Muy mal que lean El Marginal sin su tono correspondiente. Lo sabe hacer  o Cabeza de Ajo?
Yo ya sabes que vi que la jerarquía es mala para la cooperación    Bastante de acuerdo
 màs bien ud. con "prefijos" y no con serenatas! Le presentarìa un"Vecino" que encima  afinado! ;*
 que me escuches ahora, pero no te miento con lo que siento. Tenía que saber si sientes algo por mí o solo fue una estupidez.
 creo que eres el 45/55% de lo que queremos los votantes de podemos......
Hace una semana estaba durmiendo en un bus camino a Madrid... Y ahora estoy en mi cama soportando el odio de mi cuerpo
Extrañado a esa persona que lo hace comer mierda a uno Jaja!!!
   Por favor ayúdenme a encontrar a JUNIOR, mi 'narrador de cuentos' se perd… 
La vida es un examen difícil, muchos pierden porque tratan de copiar a otros; no se dan cuenta de que cada quien tiene preguntas diferentes.
siento que esto es una señal de  para que me convierta al veganismo
 le faltó actuar consecuentemente e ir a la Guardia Civil,  para que la acompañarán a entrar y desalojasen a los okupas
Movimientos que me encantan. Muy de  
Hoy les presentamos a Josué, un niño que dice que lo que más le gusta es... LA TAREA !! jajaja… 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Hay gente sentada en la puerta de mi casa y están escuchando "I play pokemon go"  tengo miedo
La cuestión es llevar la contraria al que siempre lo ha tenido todo.
Lo único que faltaba a esta hora es un viaje de esos no?
 Gracias a ti! Que pases buena noche ; ) ^MA
-¿Eso es lo que quieres?
+Te quiero a ti

AYYY
[] - El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos 
Y no son nada más que unas pueblerinas monolingües, queridas el gusto que las haya sacado a la chingada de mi vida chinguen a su madre
 Tienes conocimiento de la bonita sonrisa que portas? Y me preguntas si sigues siendo mi crush? En serio?
Yo, todos los días. 
Somos lo que comemos. 

  
 tengo un supermagico abriendo!! Mañana se desbloquea y me encantaria que pudieras abrirlo!!! Gracias!
 nada bebe ya paz, anda a que te den tu buena noche mejor.
Caen asaltantes de Fuente de Petróleos: Dos personas fueron detenidas en flagrancia cuando realizaban otro ro... 
No se quiere ni un poco mi loca
[] - Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une 
HASTA FIN DE EXISTENCIAS!! Tu  GeForce GTX1070 G1 Gaming de  con una alfombrilla de regalo!! A por ella!!
  todos públicos q son funcionarios y los otros? La lucha de los trabajadores está muerta.Nos han quitado hasta eso
Hay que admitir que todos tenemos ese talón de aquiles
 yo me apunto para hacer gozar asi a tu esposa
La primera ves que conosco una comisaría jaja
Awwww la delicadeza con la que editaba mi fics, y sus fotos, con line Camera, avyari , photo gris y vmo. Algo asi
La argolluda de laila se fue a chonguear hace como una hora, menos mal que eran 10 min
  jo qué mala suerte porque yo solo cojo taxis de mytaxi la verdad
Se me rompe la camisa al entrar al bus y otras cosas que tienen que pasarme a mi
 chance y hasta sacan 3ra parte! En el cine, claro.
 el tema es confirmar jejejeje que los mercados hoy vienen jodidillos a ver la subasta en que termina tiene buena pinta
AyotzinapaFeed : Solo un funcionario se ganó confianza de padres de Ayotzinapa y hasta tenían su celular directo … 
La suerte es una serie de factores que no percibimos pero que favorecen esa situbckon.
 y G2 igual xdd parecían patos mareado, que CLG les estompeara no sé
Otro tema que lo escucho y me hace acordar cuando vivia alla, Pequeños Sueños de  Arbol, lloro
Susana cree que su sorpaso atraera mas votantes pero Madrid es muy distinto a Sevilla. Ojo que te puedes equivocar en tu lucha constante.
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
 mi meta en la vida es tener ese pelo
El experimento que demostró que vivimos en una sociedad profundamente racista  vía 
Dice que no le interesa, aunque la llame princesa.
Nada es lo que era. Ahora ya es futuro en  EOI  vía    
Hasta 90 mil desplazados, víctimas de la violencia: La debilidad del Estado de derecho y la falta de condicio... 
El Museo Arqueológico de Córdoba colabora en la VIII Reunión de Escultura Romana en España, que se celebra los días… 
 Jajajajjaaja que feo eres
Estoy tan acostumbrada a que me traten mal. O me hagan sentir de menos. Que me trate tan amorosamente me da miedo
|| Yo opto por David, pero.
Aquello que tu mano encuentre por hacer, hazlo con todo tp poder; pues no hay obra, n| plan en la tumba, a donde vaj.
Si, a todos, pero adara seguirá saliendo nominada, mientras que Bea no, por eso queremos echarla ahora es el momento 
La letra que somos, de Antonia Freile y Rafael Simarro  
¡Firma para que el Atlántico Sur se convierta en un gran santuario de ballenas! 
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
¿Sabéis las ganas que tengo de ir a la academia un sábado?

Spoiler: 
Y, cuando despierto no estás, solo está el sol que me vigila por una rendija de mi ventana.
Yo creo que Dios Sorprenderá en este Día, Gracias por tus bendiciones ! 
Mis niveles de dopamina, norepinefrina y serotonina están al maximo que ya ni puedo respirar, tengo una obsesión y siento demasiada euforia.
Dos meses después moriría nuestro amado compositor. 
 "de como se van las cabezas" que decia mi abuela
Habra que irse a dormir
Me estoy dando en la madre yo solita.
Esto si que es empezar de la mejor manera posible.... porfin podemos disfrutar de "el peor grupo del mundo" y señor… 
Me gustó un video de   30 Curiosidades de POWER RANGERS S.P.D que DEBERIAS saber
Que no me jodan, en estos tiempos  y  están saliendo estoy más que segura. 21/12/2008 M-Es 
Que situación incómoda
Me gustó un video de  de   MI PADRE EN LA REALIDAD VIRTUAL!!!! El día más esperado por
Erice 69. ¿Casualidad? Yo digo que no 
Deberia haber pena de muerte para los que siguen subiendo fotos con su ex aunq este todo re podrido y ya tenga una familia y nietos. pr fvr
Que Sueñen lindo Yo Les Deceo Buenas Noches y nos vemos Para Otra Chauchis Amiguitos Furry y Humanos Chauu Zzzz Zzzz Zzzzzzzz Zzzzz jejee
Ahora si tengo con que entretenerme cuando este sin hacer nada &lt;3 
 Que muchos...
Chao gente que la DA.
Espero que cada vez que vuelvas a decir "me voy" sea sexualmente hablando y no porque debamos separarnos.
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
-Eso es lo que espero &lt;3 ~.-
Llevo un rato tratando de decirte que ya no puedo vivir sin ti.
La concha de la lora la puta que la parió
De nuevo el look wet triunfa sobre las pasarelas de la mano de Balmain... 
Expertos advierten que el vino mancha la dentadura 
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
 "Tengo promesas que cumplir...": estoy viendo Alma salvaje en En Mi Casa 
le estaba contestando y cuando le mando el mensaje me dice que no se puede enviar, gracias astros
Ya mucho tiempo que mi sonrisa sr forma sola
que siga con el visto nomás, que al pelotudo éste le voy a terminar vendiendo sus cosas al pingo
Confirmados los  en ón del  y el  en un pleno que reflejó desgobierno y nula… 
Siempre me desvelo en pendejadas. Como ahorita, debería estar estudiando para mi examen mañana, pero twitteando ando.
No sé que tenga mi maestra de literatura en la cabeza, realmente está loca
Y fue un placer tenerte hasta el amanecer
LO QUE HOY CALLARÁN EN EL "DÍA DEL ABORTO" (Kichi, entérate)  vía 
Al final nos enteramos por rajoy de que había conspiración 
 grabare mi serie de 1vs1 xd es en badlion na jugando nodebuff
Comenzamos temporada de invierno!!! y que mejor manera q con un amigo, todos los asiduos a… 
Cuatro choferes que llevaban estudiantes a Bariloche habían consumido cocaína -  
Yo aquí aun esperando el mensaje ¿y ustedes?
"subí vos por ser mujer" creo que la frase más idiota que escuche en mi vida
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
Movimientos que me encantan. Muy de  
Y si te crees mala, yo soy más malo yo soy malvado, pa ti malvada.
 La persona que maneja esta cuenta es alguien que te tiene como pendejo desde hace más de cuatro horas y seguirá haciéndolo. XD
- Conocerte. El error más acertado de mi vida. - 
Y porque pones unos gansos? 🤔 Que raro 
El peor de los males es creer que los males no ti;nen remedio. - crancisco Cabarrus
   seguro que más de uno o más de una, depende del final del culebrón
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une: EUROPA PRESS... 
Se borraron todas las conversaciones menos la tuya, O SEA QUE PEI.
Ya nadie puede disfrutar nada todo tiene que tener el cuando donde como y porque y si no lo sabes eres "Posser" o lo que sea PATÉTICO
,Permitete..... Ser feliz ... ! Te lo mereces.....

Gracias .... a los que se quedaron con este niño ....De verdad ....Se los agradezco '
   Hoy ya estaremos en esa plaza hasta el domingo. Suerte para todos.
 Yo tengo un puesto en la calle, dame trabajo
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
Estaba stalkeando y creó que yo solita me acabo de romper el corazón,  ni pedo el que busca encuentra,  todo iba taaaaan bien.
La cuenta bancaria que permite espiar los gastos de la pareja: Desde que existe el dinero, las parejas se pel... 
Sonríe, nadie necesita saber que no estas bien....
Que día tan pesado
Que te sangren las encías no es normal 
pero que bien baila!  
Yo estoy relax pa'
RT MichelPesquera: A ti y a ti y a ti que lees esto... ¡Buenos días! 
Es re de nochemadrugada y los pajaritos ya estan re plagenado, mentira que no hace calor y que mañana alto dia seguro
También yo que me pasé de estúpida y masoquista al estar viendo esas vainas sabiendo que quizás nunca me pase.
Si antes de un mes  tiene fibra de  hacemos un 10% a todos los clientes de Vodafone que pasen por nuestra tienda !
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
-. . . .
 Entocnes es Bane quien te gusta? (?)
Okay no, yo no shipeo qwq
Supongo que solo, todo saldrá con el tiempo qwq ~ .-
Que parte del "me da miedo enamorarme" de thalia no entienden.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Pobre abuela jajajajaja 
//Bueno tendria que dormir. Porque tengo él sueño tan cambiando la concha de la lora.
Al que se ponga bruto encapuchado lo ejecuto.
A disfrutar, amigos!! 
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
Dije yo hace 2 horas y acá estoy 
Convivencias de cuadrillas de costaleros, que van 6 y 5 son aspirantes.
El gatico y su juguete
que con carita asustada,
muestra que la valentía
no le servirá de nada. 
Lionel, el perro en silla de ruedas que necesita un hogar lleno de amor 
Con el pasar de los años, casi todo cambia. Menos los besos, esos siguen funcionando de la misma manera que hace mil años.
Cuando te dicen que hoy colonia    
No destruyas otro poro, somos dos en uno solo
 jajaja moral 3008752275 ese es mi número
 El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos  
Hacienda limita la revisión de la amnistía fiscal que impulsa C's  vía 
Simple: Quien quiera estar a mi lado que esté y quien no pues no, pero me caga que se queden en medio, ahi NADIE me sirve.
"La necesidad palpitante de poner el nombre en todo lo que le llena… 
si, paja explicarlos todos 
Encontre una remera que dice "DEMASIADO SEXO NUBLA LA VISTA NEGRO" jajjaja
¿Cuáles son los tres países que quieres conocer próxima… — Primero quiero conocer bien mi pais, luego quiero ir a … 
 Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que...  
Si megacable quito canales de televisa no los ha sustituido x algo que valga la pena. Quiten los diferidos!
. Que se lo pregunten al alcade de Ferrol
“: Aunque pase el tiempo, hay palabras, momentos y sentimientos que nunca se olvidan. ”
Cada vez que pongo Clap Your Hands de 2NE1 pasa una ambulancia de verdad. Me trabo.
Alguien me preguntó si me seguía alguien del  y yo así de, pues si te sigo es porque me gustas, ¿o no funciona así?
La mejor decoracion para tus celebraciones y eventos, tenemos los mas hermosos globos y lo que… 
Jajaja de unaaaaaa , &amp;  a vos no se te junta nada? :| mira que yo voy con mi compa eh ..
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
  como sabes que es para vos,  mira si es para otra persona Jajajaja
Pobrecillos los de Gran Hermano que no se estarán enterando de la movida y cuando salgan se encontrarán a Rubalcaba en una gestora.
Solo vuelve lo que vale la pena y solo se aleja lo que no tiene que estar a tu lado
Extraño mi liceo :(((
"Si te caigo mal; toma turno, busca asiento y espera a que me importe."
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
Qué difícil es amar a alguien y al mismo tiempo no hacerle daño
No entiendo a la gente que ama en una semana 🤔🤔
¿Porque cuando llegó pedo y drogado me dan ganas de madrear a mi vieja? 
  eso estoy pensando yo, a ver si lo conseguimos y la podemos ver
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
Ahora que recuerdo tengo una de whisky en ballenita   confirma.
  paraguayo dice,mi mujer si yo no,q te den X c....?a ti a tu dios y a cartes
 listoo retweeteame todo lo que quieras sofi ah
Te fuiste de aquí descubriste otros brazos, borraste mis besos me hiciste pedazos. Me duele ver que le entregaste a otro el corazón.
 Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une  
Atlas enfrenta al mejor de torneo: Ante el líder de la liga deberán demostrar que pueden ser aspirantes a la ... 
Una nueva reflexión de Cristobal Cobo sobre la relación humana con la tecnología  
Dice Madina en la Ser que en el PSOE "no hay críticos". 
Je.
¿Que es CARMEN?  y 
Que hambre tengo
Creo que no he llegado puntual a clase ni un día
 , imposible la sororidad con Susana Díaz. Es de las que se machirulan para llegar al poder.
Duermo re poco, tengo sueño y no me duermo mis hermanos duermen todo el día llegan las 12 se acuestan y duermen hasta 2 o 3 se la tarde.
Sin palabras... me revolvió todito! 
Uff van a ser las cuatro y yo no puedo dormir
 la madre que te parió... Salgo del trabajo a las 3 por cierto
Ahora todo el mundo quiere que le cante -.-
que buena serie loco! 
Se puede amar algo mas que a los abuelos?
  

Las gracias a todos los que les abrieron los brazos y las fronteras pero no sus casas
Ahora a jodernos todos.
Hoy me dijeron que soy bipolar porque no le hablé a nadie en clase. Broder se llama "Estoy leyendo un libro y la clase está demasiado paja"
Buenísimos días para la mujer de mi vida y la q me da la felicidad día tras día . Todo a tu lado es más sencillo .… 
No doy mas de la risa, gracias Dios por sacar de mi vida a este tipo de gente.
 En mi epoca de chofer me tocó hacer Pocitos - Mendoza y ahi despues de un descanso de 4 hs hacia Mendoza - Bs As.
 Lo que pasa es que está más gordo y pesado  Así quien cooo lo tumba ??
-Que lo cumplas Jony que lo cumplas feliz
_Me llamó Matías. Yo contándole el feliz cumple a uno de los chicos de San Juan. Soy yo!
Duele abrir Snapchat los viernes por la mañana y ver que ayer todo el mundo salió de fiesta menos tú
Lo que hace hoy el militante de un partido de izquierdas, en la ñeta de El Roto de hoy   
Fundaciones que ayudan  a los  niños  , con úsicoterapia  buenísima iniciativa  @… 
Stefan la que mas tira según alejandra,
 que mato a una cosa negra en la ruta y era el cura
Nada mejor para empezar el día que 6 horas de clase,  atasco de media hora,  no entrar en el parking de la uni por 1.... , alguien sa más?
No quiero hablar, no quiero reir, ni divertirme...
Solo quiero encerrarme en mis pensamientos hasta que la luna comience a rotar en su eje.
viernes look loas sencillo y primero que encontr en el armario 
Abrazado a tu cintura no me quedan muchas dudas de lo que quiero hacer
Pero no le digan que se vuela.
Que no lo vas a junar? Pasalo y deja de hacerte la ... — Y vos que sabes?  
La sentencia de diciembre sobre el recurso de anulación del  tiene todas las papeletas para ser revocada. 
Buenos días gentes de bien. Que nadie pueda pararte. Que es viernes leñe!!
Lecciones de storytelling que aprendes viendo 'Stranger Things'  vía 
. : "El problema es que hoy no se sabe quién manda en el  " 
 jajaja si se transforma en árbol yo igual me haría árbol
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une 
"Nunca te hable por que pensé que eras re triste y me ibas a hablar de suicidas, pero sos re copado" JAJAJAJAJA AY :( me lastiman bue
Patricia E tiene demasiados subs y sus videos son super malos, creo que solo le jalan bolas porque le gusta la musica emo y por linda
 Los problemas de SKT en este año vienen del jungler, porque el metafame actual no favorece a Bengi y Blank es malo.
Para vos que me estas leyendo, estoy atrás tuyo
Con el objetivo de promocionar tu salud, el miércoles 5 de octubre a las 9:30h, ven a caminar con nosotros. 

La... 
Que bobos estos guachos
Si fuera yo el que los estuviera subiendo, los tendría de corbata.

 Resultados inesperados (?)
Yasuo y yo lo intentamos 
-¿me recuerdas?
-Cómo olvidar a alguien que amé por mucho tiempo .. 
Z
 totalmente! Hoy el que repuntó y me sorprendió fue orti!
Dios te quita esa piedra del camino para que no estorbe en tu éxito :)
nunca e dado mi primer beso
 hoy no vas a hacer la previa d cada partido con tu opinión sobre los jugadores más destacables? A más d uno nos vendría genial xD
Cantinero deme otra cerveza que borre toda mi tristeza, que borre los recuerdos de ella'
Buenos dias y mucha suerte amigos!! 
 SEEEEEEH, y mañana a ver los worlds hasta las 6
Los   a la  moléculas complejas con las que se creó la vida   
Y asi dicen que la delincuencia esta disminuyendo y lo demas es percepcion...

Delincuentes atacan en Betania 
Que se va la vida a veces siento, que rio menos cuando más lo intento.
¡Soy la 676.ª persona que se ha pasado el paquete Doctor de WordBrain en todo el mundo!  
Ella dijo que te vaya bien y le dije buena suerte y hasta luego.
Uno de los mejores sentimientos del mundo es cuando abrazas a la persona que quieres y ella te abraza aún más fuerte.
Decidido, hostias. Puede que no cambie el mundo pero al menos me sentiré mejor conmigo misma. 
os pueden más unas palabras sensibles que un mensaje claro y directo
Qué sí, que hay que tener sororidad y todo lo que tu quieras, pero en twitter la gente va a hacer daño y eso es de ser mala gente, no de
tambien se me seca el cerebro
Ya estoy para el sobre
Estábamos viendo una película de terror y adivinen que. SE DURMIÓ Y ME DEJO VIÉNDOLA SOLA (tengo miedo)
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une: EUROPA PRESS... 
Nunca había deseado tanto tomar agua como hace rato que estaba en medio de la multitud en el concierto lol 
El debate sobre machismo que hay en el país termina normalmente mentando la contratación de “azafatas” en la... 
Porque ahr me hace burla por decir "porfiss" que no mame!!
Have a cigar y pigs para mi fueron las mejores rolas.
 yo también yo también
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
Hazle caso al corazón, yo te lo pido.
Despertarse, ver que nos seguís y saber que es ... ¡No podemos pedir más!    
Por no elegir a Rosa Díez, los socialistas tendrán que conformarse con Susana Díaz.
Capaz que me vaya a dormir
 yo vuelvo? 
¿¡Cómo que hay gente que come barbacoa en pleno 2K16!?

Ya llévame, diosito. Allá donde nadie nos juzgue.
   qué bueno tenía que estar!!
prefiero el calor antes que el frio creo.
No entiendo porque chicos hablan a otras chicas al mismo tiempo
De lo que te enteras en la red así o más cagado lo quieren?
Todos tenemos una canción que nos hace llorar, sonreír y recordar.
 —Sapphire le gustaba mucho llevarle la contraria a las personas, por lo que a penas dijo lo primero ya negó a punto de decir &gt;
De lo que te enteras en la red no tengo millones de pesos, pero si de soonrisas
Por fin tengo mi pulsera de "Stop Bullying", se la quité a un maldito niño gordo después de golpearlo.
Descubrimientos científicos que terminaron siendo engaños  
 Muy bien dicho, pibes hay de sobra, somos jóvenes todavía, hay que disfrutar y no perder el tiempo con ninguno!!!
Hay tres cosas que nunca vuelven atrás: una bala disparada, una palabra dicha y una oportunidad perdida.
Cada año esta fascinante isla es invadida por cangrejos -  
  "Rl gran Americanista" no es más que el hipócrita más grande en estos 100 años, bocón !
 si lo se, y a mi todo eso me da como orgullo o algo asi
Los alimentos que te ayudan a verte más joven -  
No todos lloramos de la misma manera, hay sonrisas que esconden miles de lágrimas.
La Razón todos con él PP es un asquito lo que tenemos,ahora los antiguos directores algunos esta con Ana Rosa que e… 
 Y sí es tu lucha, si te importan mínimamente las mujeres. Solo que no debes liderarla, debes escuchar y ver que es necesario.
A gente acha que conhece todo mundo
Siempre hay personas que se convierten en tentaciones que no podemos evitar.
| Uy cuando traigan a las dos y ella re "JAAAAAAAAA MIRA VOS CHE" 
Mejor intentarlo que quedarse con la duda de qué hubiera pasado.
C's pide un plan que garantice el pago de las ayudas de alquiler  
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Tercero de carrera o segundo 2.0 podemos dejar de repetir lo del año pasado
Un aplauso por esa amistad de años, que pese al tiempo y la distancia, sigue existiendo.
¿Os enteráis podemitas subnormales que atacáis a los ancianos por vuestro fanatismo absurdo?! 
no tengo nada claro en mi vida.
Y para ser más franca nadie piensa en tí como lo hago yo, aunque te dé lo mismo
Muy buenos días,comenzamos nuestro viaje Aragonés al pueblo de mi suegra,fiestas de la virgen del rosario, salimos 
que mi abuelito haya estado en el hospital me hizo pensar mucho, por qué no puede ser eterno :(((
Yo creía que yo era un 'anormal', pero los SJW me ganan.
 Donde esta mi pan el mio? ya pego el munchies
No te enamores dos veces de la misma persona, porque la segunda vez solo te enamoraras de los recuerdos. No pierdas el tiempo.
Mientras que nos quede una sonrisa.. "
Deseo crecer como persona, como profesionista, y mi crush de pilón no es de aquí...
Es que Dance Moms ej muy entretenido.
 Haber si te animo: Que le dijo un .GIF a un .JPG? Ánimate tío!
Ok no es gracias, fue sin querer no es perdona y yo también no es te quiero. ¡Hablen bien!
 ay madre que me caso chavales
Para que tener enemigo si tienes amigos como  
Mi papa habla dormido que miedo
Quiero saber horarios de circulación del no circula para taxis, entre semana y sabatino..gracias 
No teneis corazón 
 Podes volverte diabetica y tener una excusa para no comerlas.
A mi me encanta con, pero ya no puedo!
 
Qué impotencia!
En fin, paciencia, que es la madre
de la ciencia

Versos para ahuyentar la demencia
tras 2 h de penitencia
Hoy es un día tan bueno como cualquier otro para recordar que  es el mismo  de siempre 
Me vuelvo pendejo con tanto tuit sabiendo que ni los va a ver.
Andando por la arena mojada queriéndote sin querer. 

Ojalá lo descubrieras alguna vez...
Me gustaría poder volver al pasado, no para cambiar cosas, pero sí para revivir la época en la que era feliz y no lo sabía.
 me decís ignorante a mi pero la que apoya a Macri sos vos, la lógica ?
Me agarró como una cosita en la panza. Que horrible dios
Dicen que son de izquierdas pero quieren que gobierne la derecha. Son unos crack.
Felicidad es el momento que no tiene prisa y qu. no quierts dejar ir jamas.
Las mejores tecnologías en los autos que más queremos probar -  
RT MichelPesquera: Lo que nos cuesta lo valoramos más... 
hoy e tenido que cosinar yo en vez de mi mardre... ay dios me volvere maricon etsa es mi hora mas oscura
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado 
 Entrevista correcta en formas ahora a Madina. Una pena que no lo fuese a Sánchez el otro día. PRISA manda ser pro-Rajoy!!!
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado  
que sarna cuando ponen los que nacen en tales meses son los mas fieles vOS SOS PELOTUDO SON MESES PAJERO TE QUIERO CAGAR A PIÑAS
DIRECTO|: "Si para un partido no va primero el país tiene un crisis que no se resuelve en 20 días" 
Mi tweet anterior se debe a esta situación 
Aseguran que producción de petroleo registra un descenso de 300 mil barriles diarios 
El hecho de que no diga ciertas cosas, no quiere decir que no las sienta.
Yo lo veo bien, gracias señor
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 JAJAJAAJAJAJA VES POR QUE LO AMO? La de Hokuto no Ken me hace estallar siempre. Sí, más que iba a empezar a correr, pero meh.
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
Te has dado cuenta, cuando la gente te dice que has cambiado, es solo porque has dejado de actuar como ellos quieren que actúes.
Me gusta mucho el mar y perderme en su sonido; no pienso llorar, hay muchas más que ya se han ido.
Nunca les pasó que conocen a alguien y esa persona es de la granputa y ustedes se sienten como una mierda a su lado?
Ahora mismo en La 80  está sonando   You And I de  Rick James
La mejor música siempre  
Los 18 años son la edad para hacer legalmente todo lo que has hecho con 15 años.
8 tips para que el arranque de tu ordenador sea más rápido ía 
Que dolor tener que levantarme tan temprano
Estoy dispuesto a que me la pele él examen de perita
En la peda, esta llorando por un vato que no vale la pena.
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Ya hay un robot que cocina como un chef. ¿Quieres uno? 
 Justo pensaba twittear eso y es él primer tweet que veo
quiero trio con las dos — Segui queriendo che 
Nos quejamos mucho de Trump pero algún día dense una vuelta por una oficina migratoria para que vean como somos muy mierdas...
Jordi Cruyff se sincera medio año después de la muerte de su padre 
Y  una de las mejores cosas del  es como dice  es que sirve de refugio de tanta basura informativa
 el tabaco es una mierda yo fumo por que si no mato gente si no 0
agos velazquez mepa que estas media recentida con lautaro (vivis tirando fraces que estas mal) todo porque te desvirgo
Parece que cuanto antes me acuesto más sueño tengo
Perdona y olvida. Es lo mejor que puedes hacer.
Que estúpidos me parecen los chabones que se hacen los meneadores
The Billennial | Cometas trajeron a la Tierra moléculas complejas con que se creó vida | Noticias | Noticias Telem… 
La amistad sana y no hay antidepresivo que le toque los talones
Esto lo señaló en su 5° informe el PRIista-eruviel?
O como peña, solo cuenta HECHOS AISLADOS para engañarnos q son… 
De que cojones sirven los horarios de  si se los pasan por el forro? Parados en Atocha ni se sabe ya...Dios que hartura
Hoy 30 de septiembre es el último día de reajuste de matrícula. Accede al mismo a través de tu acceso identificado.
 Qué tal tienes que abrir el vídeo definitivo de PODEMOS 
  que bueno que ya te cambiaste
 Que quiere decir Ameliach? Que nos morimos de mengua,o a mazazos???No jodas ni fueramos minusvalido! 
Los teléfonos móviles que más contaminan, según estudio -  
Opciones de ahorita: noticias dbz tío grampa o la porno del cable :( extraño mi computadora para poder jugar ahorita
Pues a mi la  es la que más me ha gustado hasta la fecha.  aguanta, resiste!!
Juro que estoy más suicida y bajoneado que nunca.
Gerente del AyA: ‘Yo recibí algún tipo de solicitud de parte del Ministerio de Trabajo’  
No era un arma la que portaba y aún así la policía lo mató  
Tal cual, por eso yo siempre me las juego 
Sos de dos diferentes , queriendo ser de uno mismo.
 Segui mirando mi perfil éxito
Cada que mi maestro de danza nos pide ser sexys yo me hago bolita en el piso y lloro. Eso no me sale, señora.
A la policía se le ocurrió adoptar perros callejeros para que los acompañen en su trabajo - Compateloo 
Hace rato use el Facebook de mi hermano y...  La verdad me alegro de haber borrado el mío. Todo ahí me dá cáncer visual.
Esto es lo que ocurre con todos los materiales de un Ford antes de entrar en producción (vídeo)  
Que te presuman y no te presenten, no sé cómo interpretarlo 
Desconoces todas las sonrisas que tengo preparadas para ti,a cambio de todas las que no sabes que me has regalado.… 
Art. 19. Fracción I. Los ciclistas tienen prohibido circular sobre las aceras; excepto menores de 12 años y elementos de seguridad pública.
Mantengo lo que dije hace semanas. Cerro es TOP 3-4 para campeonar en la sudamericana. Es mucho más que todos.
Que Dios nos de la sabiduria para descubrir lo correcto, la volxnsad para elegirlo y la fuerza para hacer que perdure.
A la gente le gusta tragar saliva de todos yo creo. . .
 se ha pasado ya tu reporte a , es de importancia que lo hagas también llamando al 066
 porque ya no twitea el gran curemar? porque ya no me pide que enseñe las tetas?
¿Qué hace que parezcamos menos atractivos?  
 Todo bien menos el modelo de Chewbacca, que es de 1998 :/
Dicbosa diva hermosura de :a vida...al contemplarte cada dia me doy cuenta que nunca seras mia.
 el que dejo madrugador??
Creo que ya no se puede ser amable con la gente.
Yo se lo que hago.
 lo que nos faltaba: Escribá de Balaguer Martir!
si lee esto el que sepa que soy una estúpida por todavía estar enamorada de el,que todavía lo quiero y que mis ojos derraman lágrimas...
cuando te toca ai que llegarle
 Habrá represalias. Año que viene límite salarial 20 euros
Cuando ibas donde el compa que tenía quemador de CD para que te copiara los CD de metal aunque te cobrara 500 
Inicia mi año nuevo agradecido con todo y con todos, gracias amor, gracias amigos, gracias familia, gracias vida ¡¡ 
Me gusta saber que lo que hace y quiere hacer, lo hace feliz...
 niña deja el móvil y vete al Colegio que después repites
El Debacle o auto-sorpaso como respuesta a preocupaciones indecentes que ocultan el protectorado tácito a las... 
 Yo ayer aposté por AHQ y RNG, y mira ^^
Mirá lo que digo a las casi 4 am soy un drogadicto
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
 lo que pasa es que mi cuerpo esta programado para jet y como no salí no me voy a dormir temprano seguro
 y yo me alegro de haberte encontrado  
 PD. Yo también quiero a Isabella aunque no la recuerde :c
     jajaja Que emoción!jjaja ya veo q son poloares jajaa, q risas mi duo.A la chim direct TQ
El peor miedo no es el que sentimos ante una situación determinada, sino el que nos invade si causa aparente que lo… 
Estas escuchando la emisora que esta 24/7 contigo   
que me quedo dormida en la pc . bai buenas noches
Este gato no soportó más el maltrato que le ocasionaba un niño (VIDEO)  
Los beneficios que te harán querer hacer planking ahora mismo -  
Quise tratar de encontrarte caminando hacia mi casa, me gustaria decirte tantas cosassss, depresion.
Preguntas que no se esperan en una entrevista de trabajo -  
¿En el ejercicio, qué cuenta más: la duración o la frecuencia? -  
Listo se termino los worlds por hoy, ahora a morirme hasta las 5 que me de sueño para levantarme a ls 6 aaa
La palabra vintage suena tan bonita no por lo que es si no por como suena me la voy a tatuar en la frente
"Me gustas cuando callas porque estás como ausente,
y me oyes desde lejos, y mi voz no te toca.
Parece que los... 
El alucinante reto visual que nos hace ver un lobo aullando (VIDEO) -  
A esta hora quisiera que estuviera yepeta para andar de romántico
Macri aseguró que Venezuela podría salir del Mercosur en diciembre  - 
Y decias que no.. jajajaja
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
Es irónico que la única relación que tome en serio haya sido con una charapa que ahora me da vergüenza decir que es mi ex.
Descubre con tu iPhone todo lo que puedes pedirle a Siri ía 
RT MichelPesquera: Al menos 100 heridos y 1 fallecido ñal estrellarse un tren en la estación de Nueva Jersey... que trágico …
Descubrimientos científicos que terminaron siendo engaños  
Hasta la mejor persona se cansa de mover montañas por quien no mueve por ella ni una piedra..
Si le quitas a la tortilla española la patata deja de serla!! Si le quitas el autotune  deja de ser Dj si es que algún día lo fue
 piso, trabajo, un sueldo digno, vamos lo que se les niega a los españoles
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
Cuando tenga hijos y den sus primeros pasos les voy a meter el pie, tienen que ver que la vida no es tan fácil.
 joder que suerte, primer día y ya lo tienes para comprar
Giselle Valeria García Silva     escucho D99 Y escucho Twenty One Pilots! porfis yo!
Me levanto y me entero que Bea se autonominó ayer. Hoy me voy hasta contenta a trabajar 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Me parece un poco ridículo que el  avale a Tebas para que siga 4 años más después de todo lo sucedido. Ay señor.
   y fijo que a mí me metiste 2, estoy triste! íqueéramosamigos
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
enfin q mi madre se ha hecho twitter me meo
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
 lo bueno es que volvió bueeee
Dormí como dos horas y desperté pensando que era otro día☹️
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
todo el dia iba a hablar de su auto, increible como la gente se define por cosas materiales, yo te puedo definir en una palabra cortita, GIL
Y si te preguntan porqe pal sexo yo soy tu fannn
 espero que no sea a mí JAJAJAJA
"Quedar mirando a esa persona y darte cuenta que cada dia te gusta más."
 antes había un , que aunque no me gustaba la cerveza al menos había patatas con cheddar
   De verdad que es triste tener gente tan estúpida como ella en nuestro fandom
Se puso más careta que un cura la cultura del rock.
Los tiempos hasta ahora en los Libres2! 
- Disculpa, esas magdalenas que no han pujado las vendes mas baratas?
- Eso son cupcakes y valen el doble
- Me las llevo todas
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Felicidades a una d las mejores prsonas de mi life! Tequiero un mnton mojona,espero q sigamos cmpliendo años mchos + juntas 
A mi me deberían de quitar el teléfono cuando estoy molesta
 yo tampoco la voy a hacer igual ajajaja
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
En la pelicula se muere jake y en la vida real se muere heath. Porqué se tiene que morir uno si o si, no es más fácil que los dos vivan?  :(
Hace días que viene con esas fotos y por la mierda... me calienta demasiado  ¿? DKÑLASKFÑAS que verguenza. Yo no soy así.
 …. (1/2) … en la centralita de Ferraz no pasan llamadas, y quieran saber el motivo de la llamada, ayer hice decenas de intentos.
-Cuantos me echas? 
-4 y sin sacarla, es más con todo y huevos. 
-Ay pervertido me refiero a años. 
-Hasta que me encuentre a otra nalgona.
¿Qué pasó con el que dijo que te amaba?
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Ingrid Betancourt: “Lo que sorprende no es que se firme la paz, es que haya gente que vote que no”  via 
Descubramos la galería de mi celular a esta hora jaja
 jajajajaja pocos entienden mi locura
EL RELOJ DE LA SEO - ¿Os habéis fijado alguna vez en el reloj de la Seo de ? Pues para que la próxima... 
 me encantaría saber qué haría nuestra querida  en una situación cómo está. Pobre mujer jajaja
No se que hago viendo el oso yogi.
Si utilizas  es importante que sepas hacer esto para evitar problemas  
y que es lo peor de todo?
a mí lo que me sigue dejando de piedra es como el FROB anuncia esto (aunque diga q lo están analizando) cuando no h… 
Ah pues creo que no me he dormido
 Hay que hacer una plaza de toros para 2 mill de personas y así podemos hacer una comparación igualitaria. Idea para el pleno.
Madina plantea que hay que abrir un debate en el PSOE sobre si seguir en No e ir a terceras o abstenerse y que gobierne el PP.
¡La calidad de vida que experimentes, depende de la calidad de preguntas que te hagas!
Yo jajajajaja 
El fracaso sólo viene de tu mente, es mejor que ni lo piences. feliz inicio del fin de semana.
Ocultar / mostrar a los demás los botones en mi perfil de Facebook 
-Un millón de palabras no pueden hacer que vuelvas. Lo sé, porque lo he intentado. Tampoco un millón de lagrimas.... 
Solo su.re la critica, que tiene:cualidades.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
  Exacto: dime de que me hablas y te diré de lo que careces
 , me cuentan en el Comité que gusta Ud. de mordisquear el lóbulo y bufar la nuca cuando pone chapas.
Es un romántico.
Y si me hubieran dicho que iba a enamorarme de ti, mi corazón desde ese momento dejaría de ser frío y empezaría a latir.
Noticias de la Rioja también se hace eco hoy de nuestra denuncia sobre la descomunal deuda generada por el Ejecutiv… 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
yo no quiero ser parte de tu olvido
Quisiera ser alguien más, alguien que tenga su amor...
aa musica es para el alma lo que la gimnasia para elicuerpo.
   Pero este hombre sólo hay que ver la mirada cuando habla de la situación de Psoe, respira rencor y odio
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
 Tienes la idea preconcebida de que este gobierno es bueno. Cualquier argumento en contrario para ti es "basura".
:"Sentimos que llegamos bien"
El director técnico de  habló en la previa del clásico de  ante .
 » condón y lo deja sobre la cama después volviendo la vista a ella. Deja ambas manos sobre sus muslos,acariciando estos »
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une: EUROPA PRESS... 
Dios quiero que te puedas sentir bien y odio que eso implica que eso no está pasando y eso mismo te pone peor
No me puedo dormir que alguien venga a cantarme el arrorró ahre
 ¿y por qué lo llama "agrario", si ya ni siquiera hay que pisar el campo?
"Jessica lange ni hace falta , gaga es la mejor "
yo: asi que... que decias de mi jessica bebe ?  
Paaa que rata  yo también te podría dar unfollow si quisiera ;)) pero no quiero
las mujeres feministas que están encontra del aborto me parecen hipócritas
Grax a mí yo del pasado que decidió ser bailarina porque hoy no sufrí tanto como esperaba estando de puntitas todo el concierto
hay momentos en los que me gusta ir al instituto y no es tan raro porque a todos nos ocurre
Normalmente no me expreao tanto ppr medios publicos, pero realmente creo que es de notar lo enamorado y el te amo que siempre le dedico
No me puedo dormir de la bronca que tengo
¿Por qué  teme que las víctimas del 11 de septiembre demanden a ? 
norman bates ta pior que antes, credo
Y añadiría el BUEN periodismo como el que hace  
Que hoy es el cumpleaños de . Introduzcan ahí sus grandes felicitaciones.
. Vamos señores ya es hora que mi  sea libre de tanta ón ! Es hora de despertar!
 Hola Cruz, buenos días! Muchas felicidades por la medalla que te han dado, te la mereces!
 Yo no te tengo en SC.
Chupito por cada vez que el profesor de seguridad suelte una chapa.
Has oído lo que he hecho pero no por lo que he pasado.Sabes donde estoy pero no de donde vengo.Me ves riendo pero no sabes lo que he sufrido
nose si me necesitas tanto como yo a ti
Cuando ya las compras por cajas la cosa se va poniendo seria, y yo quiero ser serio como le enseñó mi papá. 
Jajajajjaja el pacuetonaso haciendome mala fama hablando con ella jajajajaja hermoso bobo , hace tu mambo maru no me metas a mi
asi es que quiero tenerte, con las piernas abiertas 
Me tatuaría las ondas sonoras de los "Tarararara" de Never Wanna Dance pero mi mamá no deja que me tatué
 que estás amenazando a los que te faltan por votar??conociendo cómo actúas es lo que se entiende de tus palabras.
  creo que el debate sobre el modelo de juego no es lo más relevante, aunque con el tiempo nos preocupe.
 es que hoy si tuve que trabajar, mi agenda esta semana se puso cruel, 1 viaje relámpago y 3 días de trabajo, no es de Dior
Nadie sabe lo que es el amor si no te dormiste llorando alguna vez..
Yo no descarto a nadie, LA gente se descarta solita por su propio peso.
Me lo dijo un taxista y creo que tiene razón.
Yo se que esta conectada en twitter pero no twittea ni da rt paque no me de de cuenta
 calla pta y dejame dormir, ah no, que no puedo:)))
Me gustó un video de  de   Personajes con los que me identifico | hijadeposeidon
    El gusto es mío, y claro, esa frase ya la tengo enmarcada en mi cuarto, jajaja.
Francisca se ve enfrentada a lo que podría ser también su destino. No hay duda que Cristóbal tiene medios para... 
 no no, que tú haces despierto cabron?? Mañana tienes clases🤔 jajaa pero no hago na' baby aquí viendo el TL
 vos sos mas bu. Yo soy mas ti!
 Que tal el que repite cada vez que lo agarran con las manos en la masa 
 os añadimos, en la actualización de la semana que viene (jueves) ya apareceréis :)
Dios ya mándame algo. Lo que sea. Un novio. Oh por lo menos un gato ya de perdis.
Necesito un abrazo, que me desmorone, que me vuelva mierda, que me derrumbe, que me ayude a tirar todo.
Quiero llegar y dormir en mi cama yaa
Si tengo insomnio? No, soy de los que prefieren soñar despierto ;)
¿Qué tan jala bolas tienes que ser como para dejarle de hablar a una persona solo porque le cae mal a tu amigo?
  jajajajajjaja que capullo
Voy a clase creyendo que tengo informática a primera y no tengo
Un ingeniero decide operarse a sí mismo tras quince años esperando a ser intervenido -  
Matemáticas y yo no somos compatibles, Además jamás iré a pedir 15/20 + 24/2 - 38 de Pan.
No, más puntos no, que ya no sé como restituirlos
Hay dos tipos de personas:
- Quien opina que cualquier cosa con guitarra es rock.
- Quien etiqueta a cada banda con un género inventado.
Es que no tengo PC y aqui me da Lag xD 
"Facista Americano" hacía mucho que no veía una portada tan sagaz. 
Me acaba de pichar la peda mi camarada Alfredo Rios, AKA el Komander, gracias compadre
 *La menor empezo a limpiar el enchastre que hizo con la boca,se veía obligada a comer los pedazos del plato roto*
ocasiona óndeCarril desde Av. Hospital Juárez hasta Río Bamba.  PTE-OTE circular 2/3
Acabo de terminar "Un verano que nunca volverá" y lo voy a recomendar en mi próxima reseña :) qué bien sienta romper una mala racha lectora
Como por que no me he quitado los zapatos desde que llegue de la escuela? Jajjaj
Cosas que decimos y que Sabemos Muy Bien que son MENTIRA!!! 
  y que no defiendo el que lo haga o no, solo quiero decir, que está en su derecho
 ni yo v: he tenido suerte de que me he puesto mala xd
Otra vez, que te burlaste
Hey con los amigos se puede reir, conversar, llorar, hasta pistear y fumar, cojer no, para eso tienes novio. Zorra.
Es todo, taaaan taaaan surrealista...y taaan casposo, y taaaan apolillado... "qué gente lleva el Santo" dicen en mi… 
O sea que le que más le preocupa a  es perder el ministerio y el sueldazo que le han prometido.
Así se ent… 
Como tener claras las cosas. 
Éramos como almas gemelas, la diferencia es que tu no eres libre, tu miedo te manipula. Y bueno, ¿Quién necesita a una persona así?
Madina deja entrever que es mejor la opción de desbloquear antes que unas terceras elecciones, con lo que eso implica.
Señor,tú me sondeas y me conoces:
de lejos penetras mis pensamiento;
distingues mi camino y mi descanso,
todas mis sendas te son familiares
 Jajaja. Venga, me centro. ¿A partir del miércoles? ¿Alguna tarde-noche puedes o qué horario te viene mejor?
Yo no se que fui a hacer ahí pero estaba en primera fila sentado
 El año que viene... :-)
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Los que tenemos hijos adolescentes o niños no queremos que sean convertidos en carne barata de cañon de una guerra que nos conduce al abismo
 A ver si se lo explicas a mi hija, que a mi me duele la boca ya y no me hace ni puto caso.
Será que me despido de Twitter? 
  todos elegimos la cuchara con la que comemos., si eligió palitos chinos para beber la sopa , pues disfrútela
 nono, hablo por amigos. Yo estoy bien, déjame así.
echamos tanta purpurina a las cosas feas, que acaban brillando
De nuevo comienzo a contarme ideas de futuros que nunca serán. Mejor ya me duermo.
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une 
Que te puedo decir ?
Revista digital del Instituto Universitario de Investigación sobre Seguridad Interior, disponible en:  
 La escisión socialista ya se ha propagado hasta su estandarte mediático :  Este es el "mérito" d Sánchez.
Sufrimos miseria xq el bien estar conseguido x los de mi generación, con sudor y lágrimas, lo dan a gente q no ha hecho nada para merecerlo
El amor va más aya de un noviazgo o de una vana pasión pero puedo decirles que yo sí estoy enamorado de mi caguamon. 
5555 vivis en la esquina de mi casa creo, tenés pinta de ser copada
Y siempre me ha gustado HLH caaañon, pero siento que siempre hacen lo mismo :(
I liked a  video  Pruebas demuestran que si es hijo de Juan Gabriel
Que dia el de ayer🙄
Cruch pide que gratuidad 2017 exija puntaje mínimo PSU a planteles sin admisión   
Aunque sea dificil querer algo, la gente que más sufre es la que no sabe qué quiere.
 Empieza a ganar ahora mismo hasta 300€ al mes solo por conducir. ¡Apuntate en nuestra web!… 
 creo que te ha caído algo de esos productos en el teclado, no te van bien algunas teclas, por si no lo has notado, jajajajaja
Jamás voy a olvidar el concierto tan dramático que vive el día de ayer
 necesitan acercarse a las necesidades de la gente y no es por internet ,pienso yo
Se hacía la que cantaba y subía video ah ig y se parecía ah la abogada jot cantando sin pista JAJJAJJAJAJ
Dicen que en la vida te quedes con lo positivo, por eso desde hace un tiempo solo me quedo conmigo y mis amigos.
"La educación necesaria"  (mi artículo en Actualidad Económica)
  Yo le hacía beberse una botella de brummel
Que duro
  No me preocupa eso, Lo que tardará en curar son los recelos y el prestigio de Cataluña en el mundo
  muy bien gracias por apoyarnos,,  ahora más que núnca,,
Lo que me preocupa es que para las generaciones futuras las Farc se conviertan en heroes y las FFMM en los villanos
Che el internet de mi vecina anda para el ojete, haber si ponen uno mejor!!
Quisiste decir Coma* lo se. 
Me gustó un video de   ALGUIEN INVADE MI VIDA [PRIMER VIDEO] - Xinad
  otro que toma a los votantes como tontos,¿pactar con Cs o apoyar al PP no es de derechas?creia que tenian mas dignidad.
Aunque se enoje mi viejo, que chingue su madre !! Hahaha
 ¿De verdad crees que puedo vivir sin ti? Porque no he tenido suerte con eso hasta ahora
Lo militantes socialistas valencianos han tenido la decencia de salir a la calle, que harán el resto? 
me he quedado dormida porque la alarma no ha sonado y ya no llego a primera hora que maravilla (no)
Cuantos amigos conocí y cuantos que perdi, pero sigo con los que mas quería ♪
No mamen, hasta el Tajín tiene pareja, yo pa cuando? 
Sabes que pasa? Que él es mi novio. No tuyo. Puta
Valchu te amo vos sabes — yo mas anónimo &lt;3 jajaja quien sosss?  
La gente cree que los comments son sólo con ellos, pero a veces terceros no participantes pueden leerlos y aprender
Estas pensando en mi aunque ahora estés con el...
 Los niños y niñas que cantan que bailan y que sueñan.Los sueños de una Revolución concretada.… 
Yo puedoooo
Mi estado de ánimo no depende de nadie
Yo sufría y gracias a mi poseias poesía
Te das cuenta que estas mal cuando todos estan esperando el finde para salir y vos lo esperas para poder dormir
 que podei saber vos de trabajo honrado si tu padre roba al mio
Pf que depresión de día
Ah jaja entiendo! Bueno nada, espero en algún momen... — Pero de donde era que me conocias? Jajaja 
Así será el referéndum de Puigdemont: ¿Quiere que Cataluña sea un Estado independiente? 
  en  "El gobierno del cambio es a diez años vista. Aún tenemos que convencer". éConErrejónEP
  que bbbbbbbbbbuen amigo y sobre todo que grgrgrgrgrhrhrhrhhracioso
 Podía salir en PC joder! Que siempre lo quise jugar =(
Levantarme pronto para adelantar trabajo y que el ordenador decida actualizar el sistema   
2:42 am y yo aun no llego a mi casa.
Arrancalo de mi piel y hazme olvidarlo para siempre
yo también quiero estar de joda como mis vecinos ..........
 Si llegue a mi casa pero tuve que ir al 7Eleven porque mi uber no tenía feria :(
Las mujeres valen mucho; como sexo es uno de los mejores que hay.
Pues sería bien fácil mandar a todos muy lejos, pero al pendejo de mi le gusta tener muchos "amigos".
 yo ando igual desde ayer pero qué se hace? A seguir...
Lo que pasa es que para arreglar a  tuvieron que rellenarla como pavo..
Verdad  
   Lea: claudico ante un poder, y ocurre X. La causa de X es interna (mi decisión) y no externa (el poder).
Mi vecina me mandó un mensaje diciendo"Salí que estoy en frente y quemamos uno,no me puedo dormir"
ahora que hago ah ya se
Parte del lanzamiento de anoche en  el programa que no te puedes perder cada jueves… 
A quien va ust d . creer, A mi, o a sus propios ojos? - Groucho Marx
Porqué lo que ni dormir se puede?
Pues habrá que levantarse haciendo dormido unas 5:30 h...
Repetir la misma historia, contarle a tu amiga y que te aconseje en lugar de decirte ''si ya sabías pendeja'' eso es amistad.
 normal con los que vale
Que bien que dejé la llave del lado de adentro jajajajaja
 Bueno es una combinación de esos dos sentimientos
Cada que mi maestro de danza nos pide ser sexys yo me hago bolita en el piso y lloro. Eso no me sale, señora.
 Mira mis 13 años más que representados.
No hay nadie despierto a esta hora asi que puedo hacer catarsis tranquilamente.
Pachi y Lean vieron casi a la vez el snap que les mande hace 1hs, se ve que termino una partida de LOL recien (?).
"Cómo reducir el IRPF 2017 antes de que acabe el año" 
Debería dejar de mentirme a mi mismo diciendo, hoy duermo temprano
No esta lloviendo pero yo flasheo que si,que me pasa?
No sé que chingados estaba pensando el "the weeknd" cuando se corto la greña porque en neta se ve de la verga
Decirte que te extraño, dejar de mandarte gatos y globos en chats de Facebook
 ay, yo estaba ahí! (Y también soy señora).
 los resumes los veía el año pasado. A ver q tal los nuevos equipos.
 ibardin. Zona de Bera de Bidasoa. Guipuzcoa, Navarra, Francia. Tu seguro que conoces el puerto.
 espero que puedas!!! *-*
*Cierra su paper sobre justicia transnacional para buscar memes*
Mi gato sigue enojado conmigo porque se me cayó de la cama :(
 Que raro, todavía no ha salido la patulea progre echando la culpa de lo que pasa en el PSOE a la pareja, Bush Aznar. QUE RARO
cuando estaba en kinder mi mama se olvido de buscarme y la profesora me llevo hasta mi casa me as mother
Probablemente no has querido lastimarlo y estás diciéndole mentiras de los dos.
Ha llegado el día: HOY "IMÁGENES, MOMENTOS DE... VIDA" a las 18:30 hrs. en Cpc Zapata. Averigua por qué es una obra… 
que es lo que mas les gusta del otro? 
no lo puedo creer vos ya no sos el vago, ya no sos el atorrante 
al que los pibes ...  
"Mientras yo sepa lo que soy, no me importa lo que diga la gente."
 Hoy es viernes… 
... jajaja...sin comentarios... jajajajaja... ;D   Hábitos que Poseen las Personas Inteligentes 
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une: EUROPA PRESS... 
Tienes el don de prenderme hasta cuando no hablamos
Yo creo que si se pide respeto se tiene por todo, no solo por los que os interesa.
 porque yo le tengo miedo a los globos
La falsificación de medicamentos lleva a España a perder 3.223 puestos de trabajo y 1.170 millones de euros al año .…
 Siempre que tengo que hacer el Chekin están actualizando su web. Vaya tela!!!!
Como que a todos nos da lo mismo si tienes una red social más o una menos 🙄
Vos sabías que yo eeeera así pasión de una noche y después el fiiiiinnnnn
Te diría que vales verga, pero no, ni a eso llegas.
Cada uno piensa que.  Tiene la. Razón el que tienta y el  que impulsado fue
   el que cobró una beca por un trabajo que no hizo
  no admite críticas a la diarrea verbal del cebrián que le da de comer...más lacayo que periodista..… 
Lo peor de la ingratitud es que siempre quiere tener razón.
Es normal que me guste esto?  (Pt 1) 
 Así están los alcorques de las calles Las Lavanderas y Coloso, sin bordillos protectores por lo que s… 
Esa velocidad que coge curvas sin derrapar, que escala los trechos más empinados, que recorre leguas, hasta que acaba su gasolina
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une: EUROPA PRESS... 
No le pongas buena cara al mal tiempo.
Que tal si no se quiere ir?
Hay lugares que son inevitables, de esto estoy seguro, y si pinchaís el enlace, podréis descubrir porque siempre... 
Mañana por ser último viernes del mes no hay clases en educación básica. Hasta el momento no se suspenden clases para los demás niveles.
Nada que ver tengo en este lugar, todos son tan buenos, todo es tan normal  y yo estoy tan aburrido
Yo en tanga haciéndome panchos 3:40 am
Le di a Mabel mi contra pero debe estar mosssca
  El solo acaba de dejar claro por que no es SG,desde pequeño me dijeron querer es poder
Oye, sobre estro de Pdr, ¿ha escrito ya alguna de sus putamierdas el borrachín inglés de Lopaís?
algo de lo que más quiero es que tini gane ese premio, me tengo que poner las pilas y tratar de poner todo en esto, en serio
Soy de esos tipos que pierde la fe a cualquier falla
cada vez qué entro a ig termino deprimiéndome porque hay chamas con tan lindas fotos y luego estoy yo
Pues me importa poco yo te sigo amando
 Será que la recaudación de las entradas gratis no le ha convencido 🙄
Dicen que la vida es puta y nosotros somos los que pagamos por sus servicios.
  Hay que ser muy lerdo (o no conocer al personaje) para usar a Gustavo Bueno como argumento indepe
Me tienes cansada de lo mismo
La empatía como base del Design Thinking   vía  
Me que d 5mpañía
 y eso? QUE PUTA SUERTE
 que los pague. Ceguera a realidad de barones chochos y remendadora. Alternativa a derecha  
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
 otear es mirar con intención de descucbrir algo, mi mirada era perdida, y en sentido de "tengo que mirar a otro lado"
Yo sola me agüito pensando cosas.
me sabe a mierda lo que digan, siempre seré yo hasta que me muera.
 :'v pos, eso discutelo con la jefa. y si quiere quitarme mi puestos de pócimas, que lo haga, igual siempre me roban :''v
q bronca cuando quieren flayar amor y me preguntan con quien hablo,  que hago y porque no contesto ja chupame bien la pija, segui la flecha
 LA NIÑA ESTA TRISSSTEEEEE,que tiene la niña?
Como respeto esa habilidad de las mujeres de escuchar algo que las mata por dentro y poder actuar como si estuvieran perfectamente bien.
Igual que ayer, igual que siempre, seguirá siendo igual de duro andar contracorriente.
Por que se tuvo que morir el can, por que mejor no se murio maduro
refletindo aqui sobre a vida
¿Alguien ha dicho... PRISA? 
No me puedo ir a dormir mejor, hasta dentro de un rato
El marqués de Mondejar que 'ofreció' a Bernad los 2 millones del exrey lleva muerto 20 años y su hijo estaba en UK 
No hay nada que desespere tanto como el ver mal interpretados nuestros sentimientos.
Lo único que puedo decir es que, de momento, el cap 9 es mi favorito. Me hizo lagrimear.
La gente que se queja del feminismo cuando ni siquiera saben que cojones es ???????
Yo quería que el disfraz de mi viaje de egresados sea de vikinga pero a las demás les gustó más el de mucama pasiva.
   te crees tu que esto se hace en un plisplas
hablando que para todos lados , para todos lados tengo la cabeza alto mambo perri
Me gustas para el hijo menor de mi papa (8
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une: EUROPA PRESS... 
T quiero mucho y lo sabes, toma mi mano y quedatee
Quedamos loa y yo flor se durmió fue a soñar con ricky ahr q
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
dije yo nunca 
 me refiero a c's que es la marca blanca del PP. Y si una autentica pena, pero es la herencia de 40 años de dictadura
YO SOU TU seguidor hace mucho tengo todos tus videos desde ....LAS COSAS OVIAS DE LA VIDA ...hasta EL ULTIMO Q CREO Q ES COMO HACER AMIGOS
  aunque pinta muy bien para tomarle más distancia a Williams y que Checo supere a Bottas. :)
“Exhorto ante todo, a que se hagan rogativas, oraciones, peticiones y acciones de gracias, por todos los hombres; …” 
¡Por fin viernes! Que pase rápido el día.
Mi hermano se siente extrañamente cautivado por el kpop y hoy nos la pasamos viendo fancam de KyuHyun en sus performances JAJAJAJAJA
los gatos en el techo yo sin auriculares y la odiotes mas grande que puedo tener ..qe me levanto alas9
El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos: EFE "Hay aquí t... 
Cada día noto más que para que la gente te valore tenés que alejarte lo más que puedas.
 Yo? Jajajaajajajaja
Si me gustas y todo eso, pero yo no estoy segura de gustarte y pues así no se puede. :(
Que pendeja mas pelotuda dios mio, no me la banco +
Mi padre y mis tios regresaron, ahora si me largo a dormir
si te gustan con cara de pendejos no entiendo por qué no te gusto yo
El dsm hace que me vuelva loco.
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une: EUROPA PRESS... 
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
Y seguramente cuando yo lo necesite les va a chupar un huevo, pero bue, ya como que me acostumbre a estas giladas.
O-Oh vaya~... P-Pues vamos ahora~.

//Srry me dejé dormir ;;. 
—Me dan muchísimos feels cuando habla con el ángel porque entre que los shippeo y que se entienden muy bonito, » 
Me haces sentir mejor, gracias ¿qué querías que le diera? ¿Poción de amor? 
Veo todo tan extraño, obvio en mi vida faltas vos
El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos: EFE "Hay aquí t... 
Después dicen q Adara es la que se aprovecha de Pol a la vista está q es todo lo contrario
Supongo que todos tenemos esa etapa de la vida en la que somos realmente estúpidos.
Me tratan incre por el puesto, lo que amo del nuevo trabajo.
Levantarte, ver el tweet de Vondalv y que tengo muchas ganas de ver los worlds 
Dice  que igual deberían haber sido más flexibles con el  en la anterior legislatura  
Debe haber una razón por la cuál estoy escuchando Mamma Mia de ABBA por 19328901 vez consecutiva pero creo que prefiero no saberla.
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
Creo que hoy va a ser la tercera vez seguida que veo el lobo de wall street AJJAJA
 El tiempo tiene que ser poco y la respuesta eficaz 
Mi mejo acaba de decir tres veces la palabra tio... Una feminazi acaba de morir.
Hay cosas o personas que aunque las quieras, es necesario dejarlas
No logro entender por qué estoy tan sensible tipo lloro por todo no hay cosa emotiva que no llore BASTA MILAGROS
 a muy bien que no confíe
 perdonen mi ignorancia y eso que significa, que va a pasar con el caso a quien le cae el peso de la justicia o que pasa ashi
Nada mejor para empezar el día que 6 horas de clase,  atasco de media hora,  no entrar en el parking de la uni por 1.... , alguien da más?
porque cierta gente no quiere entender que arrieros somos y en el camino nos encontramos. — feeling thoughtful
 hay algunas que si te extrañan aunque no les creas
' Esto va mas allá! Con vos mi alma se volvio a iluminar...
Madina diciendo que el PSOE debe abstenerse pero sin decirlo. Con esto seguro lo petan en las próximas gallegas y vascas.
Necesito un café 🤔 
Pero que me lo traigan 🤔
Y gratis 🤔🤔
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une 
Cuando tu estuviste distante y yo estuve ahí tratando de averiguar qué sucedía. Ahorita a ti te pudo más tu orgullo y yo no iré a buscarte.
lechuga, tomate, zapallo, asado, pescado, moras,etc 
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une: EUROPA PRESS... 
"Me importan tus sentimientos mas que los mios".
Basta de pensar lo que no sirve .-
Donde andarás, mi amor donde andarás, 
Te busco, te extraño, te lloro, te imploro.
ahora solo parto en este viaje te mereces que te ame lo que yo no fui capaz, perdonamee
Que ganas de cagarlo a trompadas me da papá
33 PARA 33:
Comienza la cuenta atrás. Y este año la dedico a una de mis aficiones favoritas.
 aquí mandando fuerzas para que le des con tokio 

\o/
 é que é difícil ksjdjdjd
Nunca como al morir un ser querido necesitamos creer que hay un cielo.
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
Ya me cansaba en Tumblr y ahora también en Twitter. "16 primaveras" "18 inviernos" pero flaca que sos un oso?
¡Buenos días gente! Hoy es el último día en el hotel, habrá que aprovechar el desayuno xD 
“Merezco todo aquello que me haga crecer como persona y ser feliz.”
Extraño un montón tener al Tomas como profesor, espero que nos agarre el año que viene
Voten antes de que se vayan a dormir, cabrones
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une 
El sabio controla sin autoridad, y ensena sin palabras; el deda que todas las cosas asciendan y caigan, peso no interfiere.
Dormire con mi hermana y mi mama hoy que tanto.
Primero te llenas y luego comes, porque me enseñaron que el orden de los factores no afecta el producto
sofia tiene macho???? quiero que sea mia — Sofiaa nooo, decime quien sos y yo tengo todo calcu... 
No cabe duda que lo que Dios quita lo multiplica
2017, el año de los drones en CeBIT  CeBIT 
Excusas tontas, pero si fueran dichas por mi boca no se lo q me pasaría.
 si quieres te presto mi cuenta y subes video conprandomela xddd q yo no tengo money
Si hiciéramos una investigación sobre los hombres más odiados, futaaaa lo gano de calle ese trofeo!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Sosss todo lo que esta biennn!
 como y que no tenias plata?
Corta el mambo que ah la Argentina le guste tanto la cambia.
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom -  
creo que esta es mi fav  
¡Que la legalidad no frene a la Justicia! Ven el 6-7-8 Oct a la Pza. Villa de París  

Tú y yo, amigos por siempre

Que angustia no saber que pasará.
Mi superpoder: manejar, tomar, escuchar música triste y llorar; todo al mismo tiempo 
 Llegué como hora antes de que empezara el concierto y de las canciones para animar el ambiente pu… 
Marico menos mal que no todos vieron las fotos jajajajjaa
 los sábados por la mañana tengo pendientes ¿lo olvidas? ¡ah! Sin embargo los domingos no así que mañana si me podrás tener despierto&gt;
Que viento del or me hace re flaquear(?
  A esto se le puede llamar una burla. Disculpas públicas es lo que debería pedirse.
Vómito seguro, pero es que hasta por los oídos 
Apuesto todo a vos ! 
Hoy rompo reglas como siempre lo hice que… 
Mañana necesito estar flaca!! Que idiota.
“Eres la única persona que puede hacerme sentir algo, tal vez por eso sigo volviendo a ti.”
Algo así pasó en Salinas 15/02.... Cuando yo era la oficialmente engañada  
Un idiota es el que cree que todos son idiotas, menos él.
Sale Kevin Magnussen a comprobar que el Renault responde bien tras el incendio de la primera sesión de libres.  
Rusia no se arruga ante el desafío de EEUU: El portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov, recuerda a EE.UU. que man... 
Mi hermano: 8.00 se levanta, desayuna, se arregla.
Mi madre: 8.40 «no estoy dormida, es que el despertador suena muy bajito»
―Es venganza por lo de la última vez que lo dejó así.¿ 
Si nací pa' decirte lo que sé y lo que sé es que soy un ser para nada ejemplar
Hoy es San Jerónimo, Doctor de la Iglesia. Tradujo, comentó y sobre todo se esforzó por vivir la B...  
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une: EUROPA PRESS... 
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
lo que faltaba ! Macri el más respetado jajajajaja 
oye en serio qué pena los que odian a Alaska. Ya, se pasó de cojuda para eliminar a Tatianna, pero LA ESTA ROMPIENDO EN EL PROGRAMA.
Primera vez que tengo sueño, real fua
Hoy es San Jerónimo, Doctor de la Iglesia. Tradujo, comentó y sobre todo se esforzó por vivir la B...  
porke no fuiste a soultrain — Porque me peleé con mi vieja 
Quiero que me quieras
Hoy es San Jerónimo, Doctor de la Iglesia. Tradujo, comentó y sobre todo se esforzó por vivir la B...  
 lo mas gracioso de los gifs es que te imagino haciendo esas caras JAJA
Normalmente amo a Zen, pero esa llamada no se la debí contestar!! Alto jerk insensible que se está comportando &gt;:v
Odio con todo mi ser levantarme a estos horarios de mierdaaa
Esas tonterías me parecen innecesarias, puedo ignorar a la gente por varios motivos y seamos sinceros, la gente sabe en que grupo está.
   pues es que Elfen Lied es como el Attack on Titan, o SOA, o nombre cualquier anime de moda por "impactante" de su año
Y aun creo en santa, bruto que soy 
Ahí va mi artículo de hoy "Bipartidismo imperfecto, c'est fini" vía  
Dos detenidos en Bilbao por robar una cadena de oro a una viandante mediante el procedimiento del tirón 
En Madrid hace el mismo frío una mañana de septiembre que en Algeciras en pleno mes de enero. Lloro. Devolvedme mi sur.
Buenos días!  Pensaban que hoy no vendría?  Es que hay mañanas que merece la pena aguantar un rato más en la cama
"La distancia nos enseña que podemos sentir mucho sin necesidad de tocar con las manos."
25 cosas que se deberían preguntar a un hijo en lugar de "¿cómo te fue?" 
Vas de rojo pero bien que tienes comida...
Xq toy despierta si mi jevo no ta despierto? Con kien hablo?¿
 es lo que tiene telecirco cuando llego de currar por la noche mi ama lo tiene puesto ... y es la de enserio?!
Dos detenidos en Bilbao por robar una cadena de oro a una viandante mediante el procedimiento del tirón 
para mi que ella me abandono a mi... jajaja 
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
Kerry le dijo a Maduro que está consternado por la detención de  Joshua Holt 
 el avanzar solo es un parche que se desgasta así como los baches, primero hay que arreglar componer y después avanzar
No te quiero pedir nada que no me quieras dar.
  pues que han visto que tenías pocas notificaciones en el móvil y han querido mandarte una más!!!
Ahí va mi artículo de hoy "Bipartidismo imperfecto, c'est fini" vía  
Dos detenidos en Bilbao por robar una cadena de oro a una viandante mediante el procedimiento del tirón: EURO... 
Yo así no puedo ducharme. 
Del resultado de la encuesta se deducen dos cosas: que la buprenorfina es agonista parcial de mu y que "carbonilo e… 
 Pero que invento es este??? Falta uno un día y aparece en facebook? Ahora tendré que eliminar la cuenta y desaparecer...
Buenos días!!! a ver si adivináis... ¿Que día es hoy? ... Viernes?? 
dime cual fue mi error, si mi unico delito sólo fue amarte
Pues aquí como que fuera medio día.
Lamento recordarte que tiene que ser del segundo.
Los antiguos valores que se idolatraban se han pdrdido... quiza ahora sea el momento de repleantearse la existencia.
¿Que colores combinan entre sí? Aquí os dejamos ayuda de las combinaciones perfectas entre colores para este otoño.… 
Viva la sororidad.
10 minutos después.
Hay que ver la Amarna esta eh qué cosas tiene qué tonta.
Mi inicio es puro Alfredo, no hay más nadie twitteando, ¿qué les pasó?
 una pregunta ... En la noche en 24 horas las vas a decir también que sólo deberían de votar los que tienen menos de 45
No hay ni un momento en el que no-quiera mandar todo a la mierda e irme muy lejos
Demasiado tarde para decir que estamos a tiempo.
Mas paciencia mi amor, por favor
 y bueno agradece que te dije todo el mundo sabe eso nena, jajaja te me calmas
 que quiero joda
     Que días hay funciones?
Orale! que poca madre jajaja
 yo creo que debió dimitir en diciembre de 2015 todo lo demás sobra
Quiero arrancarte de mi corazón, eso quiero.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
quiero un hombre hace y lo que quiere
    Detenida y puesta en libertad (que eso no te lo dicen). A su tierra de inmediato.
Te fuiste una mañana dejando tus sueños en mi almohada.
Pedir novio por facebook, dios mio que falta de atención de chota
Menos mal que hoy son fiestas en mi colegio porque estoy con 39 y vomitando desde las 3, y encima mañana el shooting, a mí se me va la vida
Tenéis que, por favor, parar de hacer esto...
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
La única persona con la que me estaba hablando se fue a dormir
 yo lo puedo intentar Valentina xD
Visualmente es una de las experiencias mas cabronas que he tenido en un concierto, por otro lado el asunto político meeeeeh
Ya vieron? es lo que esperas
Ryan se está metiendo con alguien, yo quiero saber, ya va.
  no tenéis lo que se tiene que tener, para decir que queréis uniros a Rajoy.
:"Los dos tenemos la presión de ganar"
El entrenador de  es consciente de lo que se juegan en el clásico platense, y
¡Permitid, señora conciencia, que nunca falte una amable mentira en nuestros labios cuando alguien se llegue a pedirnos una opinión sincera!
 Shimonek las mismas yardas casi en menos attempts y con mejor ratio TD-INT que Mahomes, quien es muy bueno pero tiene...
Amo el perfume, amo tenerlo.. Que alguien lo tenga y lo pase a mi piel o ropa, que me traiga recuerdos. Amo el perfume
DIRECTO | : "Es falso que haya socialistas a los que les guste Rajoy"  
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
30 Sep1:47am En mi casa Arteaga 51 / Lr y Lz, DUEÑO con mi mama desde 1976.
SALI DE 7:11DeLaMAÑANA a 7:51DeLaMAÑANA
y SALI DE8:11PM a9:11PM
  Si Hierro fué capaz de perdonar a Juanele por aquella humillación...como no te voy a perdonar yo a ti.
Puedes ir en paz.
Que negro más celoso
Yo creo que en el spin-off de Juego De Tronos la van a cagar mucho...
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
Cada que mi maestro de danza nos pide ser sexys yo me hago bolita en el piso y lloro. Eso no me sale, señora.
 hasta la manos ehh
Ahora que la han echado de Podemos, siempre podrá preguntar si la quieren en el  

Menudo truño se qui… 
No se que pasa, no lo sé.
En enero pensé que este iba a ser mi mejor año y al final no.
. con  en : "Tenemos dos opciones; ir a elecciones o decidir otra vía y las dos son muy difíciles"
 cree que Marruecos debe hacer uso del sentido común y aceptar la devolución de sus menores
Que es eso de Braian Garrix?
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
Aqui esta, con una salchicha de 15 cm. 
Mi cuerpo está lleno de felicidad cuando sabe que hoy se emborracha.
Les comparto mi último en        
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
Sólo sabes que has estado bien cuando te sientes de bajón
Me caga la gente que sabe que yo sé algo y todavía se hacen pendejos.
Grandes errores que ponen en jaque tu liderazgo -  
Me enseñó que no era necesario tomar o fumar para divertirse.
Ahora le mandamos fuerzas para que nos llene los bolsillos. 🤑 
 que retraso jajajaajajaja
  Pidiendo la abstención del  para que gobierne el PP, sin atreverse a decirlo claramente. Medias verdades.
Gracias a Dios, no me mueve ni un pelo lo que hace un tiempo me torturaba, yo soy así, al que le guste bien, sino que entre por donde vino.
 ey. :) Vi que te gusta crear tu música!!! sin dudas, esto te encantara!

 ¿Síntoma de que al final todos los euros son muy parecidos mecánicamente?
Si esto es cierto. Bravo por mi club. Los demás sois unos bastardos 
Ya deberías saber que...  
La decisión mas difícil de mi vida
¡Mire la campaña que palestinos lanzaron contra Facebook!  
El beso es un dulce movimiento que la naturaleza ha inventado para… 
De la misma manera que yo lo haría !
ay quiero verlo, pero me tengo que aguantar
 - Te amo con todo mi corazón y nunca te dejare de amar - prefiero algo difícil y duradero que... 
Por lo menos así lo veía yo ♡ 
El emperador que quería ser mujer -  
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte  
Me siento super orgullosa de ustedes de ver como estan creciendo y yo de formar parte de la 
 buenos días mi gente, k tengáis un precioso día pipiolos ;)
Si a alguien le suena el celular a las dos de la mañana y es el horóscopo negro no puedo evitar reírme, y me da gracia acordarme
feliz finde espera que quedan 5 horas
Tener la película RyF7 en casa, y verla en la casa de un amigo jaja nada que ver
que me robo ese tesoro de duende y ahora comprendo el valor que no se tapan los defectos con pretextos
 vente conmigo y te doy la leche que quieras
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Mi amor por ti es tan grande que  l mundo entero empezo a parecer vhico.
Para mi ni una pero bue, agarro las de los demás
 me cuesta hasta decirlo pero hasta te he echado un poco de menos... Te las han puesto como a Amancio y nada, sin réplica.
   cuidado porque puede ser como: aquello no está bien, mi algoritmo es mejor.
El penoso juego de palabras "En el PSOE no hay bandos ni el PSOE es una banda" en todos lados. La de frasecitas que va a dejar esta mujer.
Ese momento que estas en examen y el maestro dice: 
Cambie mi icono porque todas las personas tienen la otra foto y aja.
Alta convocatoria marca inicio de seminario que profundiza en desafíos de la educación técnica en Chile 
¡INSÓLITO! Dos toros chocan de frente y mueren de inmediato (VIDEO)  
 ahorita hay un estado de alerta, la lluvia comenzo demostrando que durango es vulnerable a todo esto
Y sogia tambien
Lo bueno de la guerra del PSOE es que acabamos enterándonos de las mamandurrias. Quedan muchos, eh? 
a vos no te quiero enferma,matate 
Ponme el filtro de ojos rojos, que luego mi marido dice que me parezco al perro de los Baskerville. 
Buenísimos días !! 
Que se note que es viernes!!!
6 alimentos que ayudan a prevenir el Alzheimer -  
5 meses de esta foto cruzando un meta junto con nuriaestetica!! En ese momento ni pensaba que… 
Piense usted que es más noble engañarse alguna vez que desconfiar siempre.
Un mundo de amor sin fin porque eso depende de dos.
Salario de hambre, deudas y un refrigerador vacío. Abrió el gas. Así mueren madre y sus dos hijos 
Todos sigan mi cuenta  donde me expresaré mas libremente, los amo.
Despues dicen que no hacen diferencia, igual acostumbrados a que los ayuden las GAYinas 
Ya qué chucha, mejor estudio en mi cama...
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
Quiero Un Chorro Un Par De Cigarros Estar Ebrio Salir De Mi Mundo Y No Pensar En Nada ...
Lo que no debes hacer tras una ruptura amorosa -  
aja bueno ahora que hago con mi vida me mato o que
Menos mal que  apoya a Luis Enrique, no me quiero imaginar que foto pondrían sino 
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
     gracias mi duo por ese cafelito, van los directos, mira cuantos!! TocToc, feliz dia
 que ha hecho Pulido para que lo convoquen????
¡Que tus hijos y los míos vean la paz que tanto anhelabas! 
¿Qué harías si tu hijo o hija es homosexual? -  
 yo les habría gritado "¡buscaros un hotel!". Llevo media vida queriendo hacerlo xD
Edu Madina   en la Ser dice... venga vale que gobierne Rajoy  . Y chimpúm
Los habitantes de damasco: que los rusos militares nunca salen de siria    
 no puedo creer que te olvidaste de Rodrigo Rojas
Que aburrimiento, y no me habla nadie
Mi pareja ideal es ese Pan 
Cuando te convertis en la mascota del curso y tenes que alentar… 
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
Asesinaba a los que van con la música a tope a las 7 y pico de la mañana
¿Por qué somos los humanos los animales más inteligentes del planeta? -  
No hai nada mas hermoso que tus lindos ojos ♪
Tuits en mi TL de hace 4 y 5 horas, y ahora tuiteo sola. Venga arriba mamones.
estoy de que te quiero tanto
Me he levantado tan mala hoy que si por mi fuese no salía de la cama en todo el día.
Les voy a aclarar yo si quiero poner cualquier tweet es mi problemaSi digo boludeces ignórame y deja de molestarme al dm pedazo de pelotudo
 yo te extraño a ti *ahí salen un pocoton de celosas*
Con mucho gusto. 
Lo que una empresa debe tener para triunfar en el futuro  
[Webinar] Claves de los VARs que triunfan 
Lo menos que podemos hacer, en servicio de algo, es comprenderlo.
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom -   
Cada que mi maestro de danza nos pide ser sexys yo me hago bolita en el piso y lloro. Eso no me sale, señora.
Yo tambien te quiero, yo tambien te extraño, yo tambien te pienso cada instante de mi vida, yo tambien te sueño...
Bienvenidos   al desarrollo del talento creativo que lleva a directiv a comunicar con "verdad" y carisma.
Que ricas piernas y que deliciosos pies
Les gusta amigos? 
   
 *empiezo a dar vueltas en la cama buscando eso que tanto extrañaba. La luna seguía bañando mi cuerpo esta vez desnudo pues +
ESTUDIO ATALAYA SEMANA DEL 26 SEPTIEMBRE 2016
El origen y el propósito del matrimonio
PARRAFO 8
DESDE ADÁN HASTA... 
 te doy mi cuenta sscame una legendaria
Cuadrangular que mierda en la normal abajo 200p por equipo
 uy así que chiste xD el punto es que se amen como humanitos
Necesito que Liz ponga HT para subir la TT estamos en la posición 12 
—Cuándo lo alcanza por completo ronronea y mueve las caderas de gusto.— eue 
   el problema es que los que dirigen creen que su opinión es la única válida y lo demás es indiferente para ellos
El Poeta Callejero – El Silencio ( El Tema Que Asegura que esta Loco el poeta )  
  y quien dice que no admitirian a Catalunya como miembro de la UE?
¿Que es lo que mas admiras de tu papá? 
Linda madrugada… — Nunca fui la "nena de papi" o la "princesita de papi" a… 
 quién le pone acento a la "o"? ¡que oso!
 -me detengo en seco cuando escucho que te gusto y esta vez pongo atención a cada una de tus palabras pero yo no confiaba &gt;&gt;
¿Quién nos iba a decir que íbamos a estar todos con Ken?xDDDDDDDDDDDDDD 
 Has renunciado a tu capacidad de pensar. Recuerda: Correa te utiliza. Te desprecia. No eres más que un tonto útil para él.
Decente portada de , que ya es mucho 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Hay tantas cosas que no te he dicho pero tu sabes bien...
Norma número 1, entender el texto. Norma número 2, comprender el texto. Norma número 3, saber qué signficia el texto

 no puedo definir el asco que me da esta actitud cobarde!
es peor de lo que pensaba
  el PP fue el que abrió las puertas
Mi mala suerte es en realidad una rara fortuna.
Mejor me voy a dormir antes de que Netflix publique Luke Cage
¡Sí, sí, sí, el viernes ya está aquí! 
¡Muy buenos días a todos y que tengáis un día y un fin de semana lleno de pl… 
CRIF “Las Acacias”. Jornada sobre convalidaciones en Formación Profesional.  
Tilsa Lozano sobre supuesta infidelidad de Yahaira Plasencia: "Calladita se ve más bonita" 
Encontré una canción perfecta para el nuevo trabajo de audiovisual pero me di cuenta que las qliadas del otro grupo ya la usaron
Podemos:"Lo que me preocupa es si la crisis del PSOE nos aleja más de un gobierno alternativo" ierrejon éConEr… 
Yo te quiero aquí conmigo, la espera me desesperaa
Nojes lo mismo montar un follon quv follar un monton.
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Igual a la prima siempre le digo que le mande un beso
Da igual lo que te puto casa, la culpa siempre va a ser del ordenador, del móvil o de la play.
Oye  y que tienes que decir respecto a tu amigo Guillermo padrés y sus robos? 
  Tenemos una presidenta que no merece ni llamarse andaluza,lo peor es que dice que Andalucía es élla.
O el alcohol me esta afectando la visión y fue un flash de la noche o yo vi una rata en serio
No creo ser la única que persona que mienta en la fecha en que recupera datos al momento de hacer bibliografias
Podemos:"El PSOE tenia que decidirse: un acuerdo de PP o con nosotros. No decidir, ha llevado a esta situación" ie… 
 yo hace 2 meses miraba ocasional mente tus vídeos, hace 1 mes me puse el notificador de youtube y me avisa cuando subis video
Por qué me pasan estas cosas a mi? xd
el año pasado me propuse no vestir tanto de negro este curso
pero siempre acabo igual
 JAJAJAJAJ despues de este tweet espero algo como que con una tragedia
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
siempre que me quedo en Flor conversamos mínimo 5 horas
¿Como están los parques de Daganzo? ¿Crees que se deben arreglar? ¿Que crees que se debería de hacer?
Tu opinión... 
Después de perderse hasta enloquecer!!
No pienses eso mi amor ah jaja
tengo miedo del doblaje de Rick &amp; Morty ahora que saldrá en netflix
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
Debes de aprender a olvidar a las personas que ya te olvidaron.
Que lindo seria poder jugar al fútbol siempre que estas maal...seria un Golazo
29/09/2016 "Cinco Días": Los empresarios advierten a los sindicatos que no admitirán alzas salariales del 4%


Enhorabuena  ! Si ya sabía yo cuando pisé  que eso podía ser un secreto escondido por m… 
Luke...

Yo soy...

...la máxima autoridad del PSOE... 
 pero si en mis interacciones hay como 8 personas diciéndome que  los hombres estorbamos en vuestra lucha xDDDD
 - Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une - … 
no se si quiero escuchar el disco nuevo de ntvg o no, tengo miedo de que sea una cagada
RT iCorreccion: No diga Voyeurista. Diga Voyerista: persona que disfruta contemplando actitudes íntimas o eróticas de otras personas.
 ay no que mañana lo leen todos ahre
Hoy murio mi headseth, ahora como grabo mi voz para los videos &lt;|3 matenmeee yaaaa!
Que no se nos olvide Rubalcaba incrustado en  Este golpe lleva su marca 
yo cuando leí eso de metthew :( 
 a mi tambien me das asco
Hay una crema que quita todo tipo de manchas y es la que usa Rihanna y Beyonce para aclarar la piel,  me gustaria darle una a mi gordito
Y es que no te has dado cuenta de lo mucho que me cuesta ser tu amigo?
Yo la subi hasta la luna'
Onda que no puedo dormir -.-
Okey... ahora si. Me fui a dormir. Espero que llueva todo el dia, asi no salgo de mi casa.
Me acabo de acordar de ese año que vi a los cafres en vivo como cinco veces eran mi paco
Nada, mi perra, que la he intentao llevar suelta y casi le pilla un coche
Que se olvide ya de ir sin correa xD
Alguien que este despierto ?
  Poco cultas??? Yo diría: nada cultas! Ya lo dijo Carlitos Marx: el comunismo solo triunfará en países incultos
 Jajajajaja, yo no lo uso.
Si eres "feliz" de esa manera, pues yo tambien.
Ojalá te pudiera fijar en mi vida, así como los tuits.
 a mi me gustan jajaja
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
Igual me chupa un huevo que este conectado y no sea por mi ehh
Puedo mostrarte mi vida, pero no la mires mucho
La sede del PSOE no es propiedad de nadie más que de los Españoles, de todos   Que ud. no se entera.
Que asco le tengo a la estación de nuevos ministerios de verdad
, la plataforma europea para delatores que filtran información sobre defraudadores
Un grupo de... 
Vuelvo a ver a alguien en mi tl hablando de esos chinos y 
¿QUÉ VEMOS HOY?ESPECIAL FESTIVAL SAN SEBASTIÁN (parte 2): Buenos días!Aquí os dejo las dos crónicas que nos f... 
Hermano, para que pones "Shaky" si ya sabes que automáticamente me pongo a bailar como loca
Que tardéis mucho en usarlo. Feliz viernes 
Ninguna de mis hijas está despierta. Para que tengo hijas?
Porque toda persona que me habla me dice que estoy loco? :(
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
¿Que esta permitiendo su teléfono inteligente? 
El mío me mantiene conectado al mercado con mayor liquidez del... 
Felicidad es compartir lo que amas con gente q lo ama tanto como vos.

chin chin  
 - Ayuntamientos que regalan wifi -  -

JUAN FERRARI

Barcelona, Zaragoza y Palma … 
Ahhh qué mal que te mejores mano! 
esto se descontroló desde que no dijeron nada en la tarde 
Que estoy trabajando y estoy por poner el mundial por la tele JAJAJA
 Que me lo digan a mí
 WOAOOOO!! Venezuela ahora sera mas segura! Que gran labor. Es que se merecen el Maduro de oro de recompensa.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Los extranjeros que viven en España nos retratan


Hay cosas que realmente son una mierda, pero no queda de otra que seguir adelante. Supongo que todo cae por su propio peso :)
dejó en claro que no tiene problemas con :"No estoy peleado con él".
2 horas de batalla contra un zancudo... El maldito va ganando, primera vez que uno de su especie logre tal hazaña
¿Y si son los AirPods el wearable que la gente sí quiere comprar?   
   janith me tienes a mi
Que tienes tu que me gusta a mi?
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
Y se sentó y le pareció que volaba
 muchos peines veo yo ahí pa ser calvo
Primero: en las situaciones incluso más difíciles,está el país antes que el partido. Más gente como Edu en el PSOE por favor 
¡Buenos días... y que ruede el balón!  
Muchas gracias a todos que me han felicitado en fb, por mensajes o que me llamaron. Estoy muy feliz y no esperaba... 
¿OTRO GRAN DESCUBRIMIENTO O UN SIMPLE SACAPERRAS?  ¿Por qué la gente que toma Chía está delgada?  vía 
sabes que es lo mejor de la madruga que me quedan 2 cheester je o/
Ayer llegué a casa destrozada porque no sabia como decirle a mi novio que quizás me quede trabajando el año entero en la juguetería.
Los rumores indican que existe una mala relación con el presidente del "Globo". Domínguez realizará una... 
  y que culpa tengo yo, me sacas 260 megas y no te entran y a mí si? No sense. A lo mejor es que ni las das
Cuanto hace de esto? 4 o 5 años no? jajajajajaja mi mongooola a pesar de nuestros piques q empezaron ya hace mucho… 
Toda la fuerza a  que hoy empieza el reto más duro al que se ha enfrentado jamás!! 
Reforma federativa ya!Son arcaicas. Cómo un presidente federativo puede elegir su Junta Directiva y los clubes  no? 
sé que aquí es muy normal y que incluso lo hacen para ser más cercanos al alumno but not for me
Que sensación de mieeerrda cuando peleo con mi papá por que después me da cargo de conciencia usarle el auto.  Solo por eso!
Todo bien con los amigos, pero que ya se vayan al chotttttto
Y dijo herodes ; El Psoe ahora mismo es lo más parecido a un día de pelea en las tres mil viviendas miarma toa.
Muchas gracias a todos que me han felicitado en fb, por mensajes o que me llamaron. Estoy muy feliz y no esperaba... 
No soy fan de Pedro, pero echarle la culpa de lo que pasa en el PSOE es como culpar a los comunistas en Paracuellos. Sin golpe no hay crisis
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
Sólo lo pongo en calor porque parece haber mucho viento. Mañana que no me rompa porque ya lo pongo en frío.
Le estoy haciendo una pizza a Pablo, que amigo soy
Definición déjà vu (RAE): dícese de la extraña sensación que se produce al ver a  dimitiendo de algo
Se rumorea que en realidad los militantes del  quieren a  de secretario general 
Chupame puse JAJAJAJAJA mi dignidad estupido, idiota..
Encuesta 24: 86.0% cree que deben endurecer las penas contra delitos de apología al terrorismo  /ptv 
RT TodoDeMujer: Valientes son aquellas personas que sonríen, cuando por dentro su corazón está llorando.
"cómo puedes salir con alguien que usa bordes de colores para subir sus fotos a instagram?"
 "sabía que existía solo si a ti te podía mover" how dare 
Mérida: Funcionario de Corpoelec informa que hay un nuevo ... - Aporrea   via Candanga Eléctrico via…
Nunca superare que la Sinai prefirió ir al gym a estar conmigo en mi ultimo día en guaymas.
Ojala sea así por el bien de España.
No se trata de que el PSOE desaparezca, lo que debe desaparecer o cambiar es... 
Yo el amor lo expreso tirándote del pelo...
La vida es un examen difícil, muchos pierden porque tratan de copiar a otros; no se dan cuenta de que cada quien tiene preguntas diferentes
Yo a esta hora estudiando, si mañana llueve es mi culpa. Encima mañana me tengo que levantar temprano para seguir estudiando.
 hay que hacer algooooo☹️️
 Mérida: Funcionario de Corpoelec informa que hay un nuevo ... - Aporrea  via Candanga Eléctrico via Sin…
Yo ya dije que la relación Pol &amp; adara tenia menos futuro q la de Fede &amp; Ylenia 
Me parece su me voy no me habla ni el perro que injusto jajaja
     haciendo que el partido apoye al PP? O gobernando en un pacto de progreso? Mal vamos
 buffff.hoy mi paliativo es una cerveza con amigos.pero mañana nunca se sabe.Gracias Jon.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Subo el telón y no viene nadie a verme, que más me da si lo que hago lo tengo que hacer solo, para verme avanzar con un ciego de cojones
Otro domingo insano,de niquel con el seño verborrágico letal,se instala el vaticano desde los instestinos hasta donde se advierte el paladar
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
Van dos meses que no lo he vuelto a ver y estos hijos de puta dicen "algo habrá hecho"
Pues despues de comer vamos para Setiles a las fiestas
Vamos toda la familia otra vez...a ver en que cama me cuelo, espero no haya nadie xd
Alguien que vaya a abrir mi puerta
Me hace falta muchísima cultura general, que vergüenza
 tb creo que tenemos una cantidad de amor finita. No te da el tiempo, ni el cerebro, ni la vida como para dar todo a todos. Turnarse.
A A A A ESTOY GRITANDO :(( tenemos que hablar mas que eres super genial y te quiero mazo 
no se por qué, pero cuando me seco el cabello, se viene a mi mente la canción de This is my hair
Me deje llevar por lo que el pensaba. Definitivamente
¡Te recomiendo que escuches este audio de iVoox! 420 Consigue tus propios propósitos. Haz un viaje astral  
DEP Patricia, "esas palmas", qué recuerdos  
 Well, not my cup of tea :-(. Pensé que sería al menos tan buena como Feel.
Un ejemplo de participación la respuesta de Antonio Caño (=Cebrián) a lo Louis XIV:
"La línea editorial soy yo" 
es que soy re igual de obsesionada con mi perrito.. es la criaturita mas adorable, dulce, buena, hermosa, perfecta y angelical que existe
Cuando leí la entrevista de Chelsea sentí vergüenza y bronca por todos los que estudiamos periodismo. Hizo todo lo que no hay que hacer.
Touriño, sobre el PSdeG: «Desde el 2009 nos hemos labrado nuestro destino»  ña
Buenos días ! Acepto sugerencias para cambiar mi fondo de pantalla del móvil :$
Map Tande Kounieya: Ochan  Pou Yo - Miami Live =Lan Club Lougarou Radio 
No se que hagi despierta. Solo se que he dormido una hora na mas y me quiero morir xD
//Que alguien me de sedante para los niños.
 Espérate que estoy viajando a Corea para sustituir a Faker
Todo el que apoye a  sobra del  igual tenemos que empezar a limpiar ya el club
Compre una cajetilla de cigarros a las 12:00 y ya nada más me quedan 5 cigarros, jaja que rapido pasa el tiempo.
Si vuelven a votar a Tebas por algo será , no van a votarlo en perjuicio al betis , la gente habla sin saber , posiblemente nos beneficie.
 aquí vamos a meter programación funcional. Por otro lado, también se pondrá arquitectura lambda el año que viene.
Linda lluvia y yo que no tengo mi cama:(
 Sí, ya está aquí nuestro amigo Viernes, aunque hay que superar algunas pruebas antes de descansar. 
el café y yo vamos agarrados de la mano
 eres la mejor persona que he conocido;nadie es mejor que tu piensa siempre soy la mejor.
Pero desde hace mucho yo diría desde que se fue Ontiveros 
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
Tipo que con estos temas no voy a dormir, mas pila me dejan
Estoy en rehab de mi adicción a Gorillaz
   eso es lo que dicen por megafonía, es más de una hora en realidad.
Como algo que se presenta en una forma tan pura puede haberme hecho tanto daño?
No respetar al que no vota lo que a ti te gusta. Y algunos lo llaman democracia.  
  Tu Zona Musical 24/7BeyonceSorry ( mas que musica♩♬
Buenos días
"El mundo es un libro y aquellos que no viajan sólo leen una página".
Encima hoy estaba viendo videos de 1d con mi hermana y aprox me puse a llorar la demencia qué pelotuda estoy (soy)
Canciller considera que acuerdo de la Opep derrota la especulación financiera: Delcy Rodríguez, canciller de ... 
“A cierta edad, un poco por amor propio, otro poco por picardía, las cosas que más deseamos son las que fingimos no desear.”
Con la enana nos vemos los findes nomas y eso que somos vecinas
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
Algunos clientes se quejaron de que sus lavadoras Samsung explotaban. La empresa reconoce “problemas de seguridad” 
Ya quiero que me valgas, bye.
Recordatorio de que los furrys no son de fiar
Sólo digo que a mi iphone le duraba más la pila
 --Logra escuchar que alguien la llama pero no está muy segura si es a ella así que voltea sin embargo mientras pequeñas +
      ed recalentado. Ya ves que dice cena Mexicana!
Quiero uno.. o dos ... quizas tres Jajajaja &lt;3 Ricardo Bravo Pacheco 
Exquisita equidistancia en la portada de  sobre crisis  Todavia sin elegir bando o apostando a ca… 
Sigo sin creer en que perdí la oportunidad de mi vida con el australiano :(:
  a que pendejo o tal vez pendeja llevaría de guía? de seguro ni conocen sd bye
 Yo le voy a decir a mi papá q me levante jajajjaaj
Por esoos diaaaas llenos de sueñoos, por la sonrisa que no volveraa
Que vuelva esa enana porfa
¿Qué tal se presenta el día hijo?
Regular,la profe me tiene en el Spa.
¿Spa?
Es un sitio al lado de la profe para que nos relajemos.
Y quien lo ha potenciado ???? Resulta vergonzoso escucharte.... 
Ayudas para emprendedores a las que puedes todavía optar este año vía     
Otro noche más que no puedo dormir
...Con la palma apretando mi hombro
seguro dirías, ya verás que mañana las cosas te salen mejor.
Debería dejar de usar twitter y hacer la monografía, pero me llega al pincho así que fue
Mi tw se volvió loco boludo
Aunque eso no es siempre buena señal porque ya me conozco yo mis picos de felicidad
La niñez es como estar borracho, todo el mundo recuerda lo que hiciste, menos tú.
Hay que ser imbécil para ponerte a ladrarle a nadie a las fucking 4de la mañana, br0
 me vas hacer llorar de nuevo jaja no sabes la sonrisa que me sacaste
  el único partido que tendrían que ilegalizar es el PP y entrecomillas Bildu...
Negarte como una persona necesaria para entender la historia de mi vida sería una gran mentira
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
Necesito gente sincera, compañera y con buenas intenciones en mi vida
 antes que nada jaja, mas aburrido
Hola bonita, dime una cosa, ¿en tu manual de feminismo existe la palabra sexismo? ¿O eso solo funciona para nosotra… 
Si fuerw azafata, te llevariaden mi avion, pero como no lo soy te llevo en mi corazon.
De pensar que cuando llegue a mi casa tengo que hacer tarea....
 mucha suerte esperó que vaya bien
Ella lloró hasta caer dormida, y hoy despertó con una sonrisa, tratando de hacerse creer que todo está bien. Ella es fuerte. Ella eres tú
Ahora si puedo irme a dormir, que buenas partidas! Mañana resumen para Shasku!!!
Con ganas de cambiar el rumbo... Veremos que pasa!
   que coño es intersexual?
Zidane, sobre el cambio de Cristiano: "Yo no soy tonto" Zinedin      
Cuando mis hermanas se den cuenta de que en coche se llega al instituto en menos de 10 minutos, ese día.
  el pesoe lleva más de un año atacando ha podemos cuando el enemigo además de ser el PP esta en vuestra casa
Ah, la hizo mi novio, es muy chula ^^ 
Encontrarme una vez y ser yo mismo me trae un felicidad que hace bastante estoy buscando.
Jajaja si es lo que pienso, te lo dijo para hacerme quedar mal nomas 🤔
"Alba salvame de mi misma, por favor, basta."

Ahi supe que me había perdido a mi misma..
A veces sucede que cuando la vida te niega una cosa es porque te tiene preparado algo mejor.
El grupo de PAN discute sobre  junto a [ reglamento ] y [ acuerdos ]. [+] en  ÉXICOen140
Mi horario del viernes esta jodidisimo
Lo que una mujer celosa piensa, ni el diablo se lo imagina.
El poder que se siente cuando entiendes genética e inmuno
Gente de Rodri queriendo echar a Bea. Pues permitidme deciros que si sale Bea, Rodri va a durar lo que una piruleta en la puerta del cole.
ásLeído Pedro León contesta a Danilo: "Debe aprender los valores que transmite el Madrid"… … 
Por alguna razón siempre que se enojan conmigo o algo por el estilo me dicen 'Daniela'
SOR…PRESAAAAA!!!
Nos hemos quedado SORPRENDADAS!  

El Poeta Callejero – El Silencio ( El Tema Que Asegura que esta Loco el poeta )  
El día de mi cumpleaños me voy a dar una pérdida mínimo y aparezco en malasya
Que significa levantarme siempre 3:45 de la mañana ?
 hoy es mi cumpleeee 🙄🙄🙄🙄
Podéis poner algo de Demiii pleaseee jejeje así empiezo bien el día!!
Un abrazo genios 
Aveces es mejor no pensar en nada y dejar que las cosas pasen
Así como hay amores falsos en la vida también lo hay en la amistad gente hipócrita, ingrata y desagradecidoa  es lo que abundaíbrame señor
Si tu cuerpo fuera carcel y tu corazon cadenaq orgulloso estaria de cumplir co  mi condena.
Que ganas de que dejen el orgullo de lado por vos, que te vean sumamente importante y que te quieran sinceramente
 te prometo que algun día te voy a abrazar y las dos nos reiremos juntas y nos sacaremos mil fotos ahre se vale soñar kenda
Te siento en mi cuarto.
 tambien me pasó! 🙄
 veni, yo ya estoy tomando jajaja
Hay que ver lo bien que ha colado lo de Shimon Peres como defensor de la paz en Israel.
Sobre el primer beso, algo tardío e igualmente glorioso, de Gigi Hadid 
Tengo gastro de 9 a 10 y la presentación del caso de tb rebal hasta las 3 de la tarde, no pienso andar formal toda la pinche mañana
Y duermo con tu nombre besando mi boca.
Se les terminaran los pretextos y ahora si  tendrá que rendir cuentas de verdad 
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Yo en el colegio
* Que pagina es?
* Callense todos 
* Que hora es?
* Tengo hambre
* Me quiero ir a mi casa
* Los odio idiotas
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Paren todo, quien mierda fue mi primer crush en animu? Kurama era yo, no era mi crush, yo e odio (a kurama no, el es ub papu)
Cómo estará este país, que sólo ha hecho falta que otros dos partidos cojan algo de poder para que se haya liado la de San Quintín...
Hemos tenido en  Dos días muy intensos, con nuevos contactos en Congreso sobre tecnologías … 
Qué bien se queda uno después de tomarse una infusión de María 
Hay que ser gili 
     
Siempre he dicho q esta marca es mediocre 
Alguien me preguntó si me gustaba un vato de  , y yo así de, pues si los sigo es porque me gustan, ¿no funciona así?
Me da pena admitir que ésta me gusta :l

Yo te extrañaré, tenlo por seguro.
Lo unico bueno que tienen las peleas es que te das cuenta cuanto se necesitan el uno al otro.
Borre literal todas mis apps de mi telefono porque a mitad de concierto me quede sin memoria, gracias apple por tanto
Otra vez se durmió? Que pedazo de flannn
Pero si ha sido ella la que ha provocado los jirones hasta dejar al PSOE hecho unos zorros. Y ahora se ofrece... 
Que ladilla cuando me pongo sentimental, se supone que yo debo ser indestructible.
Soy el único que ve parecidos razonables entre Verónica Pérez y Leire Pajín?
Y ahora estás en mi lista de promesas a olvidar 🤐
Los mexicanos somos bien ricos que hasta peña no nos roba dinero ni nada siempre tan bueno que por eso vienen las chicas acá
Lo ultimo que tengo que decir es que es el primer día, que no influye para nada, hay nervios. Mañana veremos como van las cosas. 
Que tal se presenta el viernes ??
Hola, soy el viernes. A quererme !!
Cuando Limp Bizkit y Korn dejaron de ser cool xq hasta El Brayan los escuchaba 
30Mar7:37pm Fui atelcel iba aRecoger MiCel78383 11045 compuesto engarantia, pero en vez d eso por el ataque pDañar mi celular y qyo pagara:
Me voy a cagar en la puta cuando la querida médica introduzca la aguja en mi.
 lo sentí desde mi casa
Mi  detectó SISMO de intensidad DÉBIL en Ometepec el  Ometepec
Descárgala en 
Yo quiero morir por snusnu!!󾌴󾀼 
Un cuadro de esos que me hacen alucinarte cerca de mí, sabiendo que nunca más volveremos a ser iguales.
Por un beso de esa flaca daria lo que fuera...
no quiero que llegue el sábado ahora, dioxxx
 Seguro que a ti te encanta que haya tanto fantoche trabajando en medios que ni siquiera tienen el titulo de periodismo.
No podría con eso yo jajajaj
que karma estaré pagando maldita sea.
íYOposiciónASantos fortuna de Timochenko es 10.500 millones us, el triple que la fortuna de Trump,  
    Y a otros dos millones no.
Me impresiona ver como generan esa estupidez colectiva y encima se pongan a hablar de algo que no saben. Por eso que me cae tan mal.
Cuando ves tantos asesinatos de policías estadounidenses que te parece lo normal 
"Al trabajo se viene guapita y maquillada" que el patriarcao paga la coca lokersssss.
Remordimiento no es arrepentimiento.
Los dos son amargos pero uno causa salvación y el otro muerte. No los confundas ni te (auto)engañes.
Si yo fuera votante del PSOE,saldría a la calle a manifestarme,mi voto no se regala al partidopodrido 
Jóvenes muchachos jóvenes gay porno emo chicos primera vez que se embarcan a makeout | justporno.es 
Se viene el finde largo pero tenes que estudiar y estas tipo.. 
Que nervios, con este pedo será ya creo el cuarto o quinto fin del mundo que me la pela … 
Buenos días !! 
(Venga mintiendo desde por la mañana,claro que si)
 ¿por qué pones el foco de atención en la mujer y obvias el acto y al hombre que lo realiza? 0-o
El/la que pregunto si puntuaba que tire nombres y no sea colgado/a
Lo que no sabes es que sólo con mirarnos es tan fácil delatarnos que morimos por amor.
Cada vez mi lista de amigos se vuelve más corta y mejor.
-Para la otra mejor anda con una vieja que no tenga un hijo y no este casada!
Necesito liberar todo lo que siento por ti JAJAJA en serio :(
Le decis que no les de bola que deje que hablen lo que quieran ignora! y hace todo lo contrario.
 me siento feliz  pues no entiendo tu miedo y q tengas que usar ha operativos del sebin para espiarme me hace más famoso
Ah, que solo vienes conmigo cuando tu novia pasa de ti. 
Susana Díaz: "Primero hay que dar un Gobierno a España y luego abrir un debate profundo en el PSOE"  
 saldrá fortalecido del 'golpe' de  y demás partidarios de votar a Rajoy, o será el  el que se hunda con él.
Era que todo fué un sueño, pero logré mi empeño porque te pude besar.
No le faltan encantos a este hermoso mundo ni tampoco amaneceres para los que merece la pena despertar. Wislawa Szy… 
Yo di miles de oportunidades antes asiq...
Lo que mas quiero en la vida 
Que tiempos aquellos
«Es imposible», dijo el . «Es arriesgado», dijo la . «Es túpida, mi cabello, idiotaaa!!!», dijo… 
Gran noche de estreno a las 22.00  gracias por el apoyo y ánimo que estamos recibiendo  … 
Y al mismo tiempo estás muy dentro  
Noticias La reconciliación se construye con un nuevo comienzo 
y ahora que hago? me mato?
El alga invasora que amenaza el Estrecho de Gibraltar


 Jajaja perdón, esque pensaba ya estar bien hoy y así pero no me ayudaron :C En serio que si quería verlos a los Urband y ustedes
   posta, es que no veo la necesidad de hacer esto. Un poquito de madurez, gracias
Y pensar que dentro de poco estuvieras de cumpleaños...
"Tienes menos sentido común que un mosquito con cancer" LMFAOOOO LEAVE ME 
Ojalá mi mami haga completitos tengo mil ganitas
 Ya sé ㅠㅠ quizá me pase igual a mi algún día, no tendré tiempo y quiero aprovechar ahora pero soy un imán para la mierda(?)
 Por eso jajaja! No dije nada yo
El catarro que puede matar a un PSOE enfermo   en  … 
 Jajajaja que ñe
Que razón tenía la pena traidora, que el niño sufriera por "la salvaora"
Como que no use esto antes? Quien te conoce celular?
 un compañero del club ! Como que no perro . Pasa que yo no puedo estar en la zona hasta las 6 masomenos y te cuento algoA md
Odio que nuestros horarios no coincidan y no podamos vernos.
Claro, ella cuida mucho a su hija de una mal de rabia jajajajaja 
No obtuve la hermosa oportunidad de conocerte, y siento que ya te extraño 
Tendría que aver salido laputama
CUAAAAAK
Re que me dormí con el cel en la mano
La belleza no siempre es fàcil de lograr para un profesional, a menudo los casos que me llegan son un reto... 
 algun dia se tiene que acordar de su amiga que lo bancaba siempre, no?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  nada que no contesta cobarde.
Escuchar a  en  y pensar que quien habla es Susana Diaz...
   Coincidimos querer contactar docentes que tengan alguna pasión y crear mapa

 
Ariana me vive cagando a pedo cada vez que hablo de mi jajajaha
Que será ahora de mi vida
¿Y quiénes pueden estar detrás del ”golpe de estado”?

Salvador López Arnal
Rebelión

Por supuesto que Pedro... 
Hace un tiempito fui a una fiesta gay en Palermo con unos amigos y me encontré con una excompañera del secundario que no veía desde 2010
Yo he devorado webos, pero hombres no. Se pazaan
cuando me mandan fotos de pijas en fb les digo que soy lesbiana, cosa que no rompan mas, fija.
que cosa tan del bien el nuevo álbum de banks
Si Mi Crimen Es Ser Hermosa! 
K Descansen En Paz Las ENVIDIOSAS...
Algo bueno de ser negra es que no se me notan tanto las ojeras.
Que soy cnxn, lo que vosotros digáis
Que ganas de un masaje en todo el cuerpo jaja
Bella, casi que me imagino a osmel sousa diciéndome "eres bella, firma aquí" 
Pienso "Vamos ¿Que puede ser peor que mi calificación de fisica?" Y la vida no se ve tan jodida
El aburrimiento es lo que queda de los pensamientos cuando las pasi nes son eliminadas de ellos.
 Te invito a que veas la película "La mentira original" ahí podrás obtener tu respuesta. 
Todos esos proyectos ya estaban en mi lista...
Noche sin fiebre pero con mucha mimitis y chupete volador superada. Nos despertamos con buen humor y ganas de juerga la  y yo
 Ok jalo pero primero dime cual es ese y me enseñas a bailarlo por que no lo conozco
"Amores viejos son como copas vacías que venga el mesero a llenarlas… 
Yo que te amé con locura y pasión lo que me hiciste no tiene perdón
Que alguien me explique lo que está pasando!!!!!!
Humanamente me siento más cerca de Madina que de Pedro, políticamente siguió una estrategia errada para ser SG. Ser SG no te cae del cielo.
- El ingeniero dice que se ha inundado el valle porque se han roto las esclusas. Que la culpa no es suya...
- Si si. Vaya esclusa más mala
Te quiero tanto tanto tanto tanto que ya no puedo más
que no puedo tomar, que si voy a bailar te pones a llorar ya no te aguanto maaaas.
Que linda la felicidad previa a un toque, la felicidad en el toque y la felicidad luego del toque, la felicidad que traen ciertas bandas.
Limpiando hasta la cámara. Dejando reluciente el garaje de Magnussen tras las llamas.
 
Que lindo seria no cursar los viernes, ya está perdida la semana para esa altura..
 jajajajaja mñaaaaa, tú también a mi qp 🙄
Qué estoy haciendo con mi vida
Claudia es una perra entregada, intensa, que nunca nunca nunca ... te dejará indiferente. Quieres conocerla? 
me decepciona
a ustedes tambien
donde esa personas tomaron un camino muy peligroso
que ningun ser humano volvera co… 
Dicen que el primer amor nunca llega en orden
PP y Cs apoyando ahora a Susana Diaz. Se nota que están en el mismo bando
Coñio pero pense que se habian acabado los cheester....
Porque no hay nada más genial en este mundo que lavarse el pelo y que luego llueva
Si fuera mi ultimo deseo solo contigo yo quieroooooooo
Una amiga de Peñarol tenes que tener aunque sea una 
 Muy buenas si te interesan los productos eco seguro que te gusta Somos Fauna 
Levantarse pronto con Gizmo y ver The Avengers, no se si serán las horas o que, pero me está pareciendo estupenda. No la recordaba tan buena
Macri: "Hay que hacer lo imposible para que este año se haga el revocatorio de Maduro…" - 
Yo nunca he tenido relaciones sexuales, les falle.
de verdad me extrañas? jaja posta que te extraño — jaja nose quien sossss 
 Madina esta claro que no se puede con 85  pero apoyar a Rajoy con Barcenas la militancia no OS lo perdonara
Alguna ves estuviste con un pibe que trabaje ponele... — Si  
De alguna puta manera tengo que volver a estar bien
Yo iba a responder la pregunta de Rossi pero ajá, sería como hacerme bullying a mi mismo. 
Yo también perdí :'v 
No soy fan de Roger Waters pero se hubiera ganado mi simpatía si hace 2 años en su pantalla hubiera aparecido “NO ERA PENAL” en un concierto
He ganado dos partida de . Soy prácticamente invencible. ¡Juega conmigo! 
Yo ahorita en barcenas!! nunca pense estar aqui mas con esta hora jajaja
Señor si me vas a mandar insomnio, mandame tambien con quien hablar, asi no se puede cuadro
Lo que voy a disfrutar cuando vea salir por la puerta a naranjita podrida y los siguientes el bronceado viviente y el peluquín.

 
 jajajajajajajajajaja que mamon
Siempre en twitter hay alguien que pone justo lo que necesitas leer.
El sueño es tan real que duele.
No sé cómo a algunos profesores se les permite dar clase xd de verdad que no
 no sé de que hablas, no veo eso xd
  mañana van a querer hacer pre en el dpto ustedes.. Y deja de decir eso que después nadie me da bola jajaja
a quién le das tus atenciónes... — A muchísimas personas jaja no sé de que hablas 
Dos pares de auriculares y no me funciona ninguno podéis matarme ya
Ya yo adiviné, es tu turno ¿Qué hay común en las 4 fotos? EHMAMAGAUIDCXS. Juega  en  
 probablemente se encuentre entre algunas de las fotografías mias que tú conoces, sí. Un saludo, joven.
 que clase de problema tenés enferma , tengo ganas de que me hadas reír ya !!
 A mi me vas a decir? PIONERISIMAH de ella, pero lo que escuche de Lady Wood es más feo que la música de Metallica.
"La dicha qut me diste y me quitaste debe ser borrada; lo que era todo tiene que sfr nada. "
 
No se a que están esperando para cerrar un local que, día si y día también, da problemas... y encima en plena Plaza Mayor
El problema es que hoy en día no existe ni se hace nada ni tiene valor nada que no tenga que ver con el puto dinero y el estatus social
Todo en mi vida esta mal, a excepción de algo
nooooooooo amigo mi corazón
Que locura fue enamorarme de tiiii
    ami se me cambiaron hasta los colores... Me puse rosa jajaja 
Odio que mal intérpreten las cosas, pduo explicar las cosas porque no entendes de una y dejas de flasharla
Y a mi lado una con el OP3. Que tensión tú
y dime que me amas aunque sea mentira, no puedo negarte los celos me están matando
  ese es el proglema amigo, que no tenemos para pagar, o no al menos yo.
Los recuerdos desvelan más que el café.
Pues lo dirás con sarcasmo, pero por tus tuits parece que sí. 
Que neeeeegra jajaajajjaajajajajaj
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
bc aún no me han cambiado de clase  y pa qué 
Aparte de estática, no hago más que pensar en ti.
Si trabajas para vivirn.. por que te|kazas a trabajar?
Comisión Española de Ayuda al Refugiado » La UE solo ha cumplido el 7% de su compromiso con los refugiados en un año 
Y podéis pensar "sera la camiseta, que algunas veces suelen oler así cuando son antiguas"
NO, LLEVA UNA CAMISETA DE TIRANTES.
"Lejos de la luz del sol que hay en tus ojos."
Me do cuenta que nunca te fuiste, siempre estuviste en mi mente, como un leve susurro que nunca se fue.
Pep, te echaremos de menos  
 bueno, de los errores también se aprende, solo que a la tremenda. Si te fustigan públicamente intentaras que no se repita.
Pero que pereza de dia. Buenos dias calamidades.
Que paja estudiarrr
Mi colección de cartas legendarias sin encontrar a aumentado !! Ahora a por la siguiente el gollem de hielo !… 
: "Seguramente no fuimos todo lo flexible que deberíamos haber sido" éConErrejónEP 
Innecesarios TAMBIÉN es síntoma de crecimiento. Deberíais plantearos eso. Quiero decir que si el personal está bien pagado (no lo mínimo por
Que arrechera cuando quiero estornudar y se va... Y se va el estornudo asi como te fuiste tu maldito.
La tienen que escuchar! Ha quedado fenomenal |  ft.  
Hablando de análisis quirúrgicos, 1 que disecciona MUY BIEN sist sanitario es JR Repullo  
ya tengo mi carta para que me den los sabados libres y poder hacer fotos y  me de clases de iluminacion en studio 🙃
Celta 2-0 Panathinaikos: Balaídos regresa a Europa por la puerta grande:   (por ) 
Me embarazare del Espíritu Santo, tendré una hija que no me abandonará
Plazos legales que han cambiado en 2016, por , en  
 
Eres el guacamole perfecto, para el taco de mi vida.
Yo le digo si al plebiscito en agradecimiento por la esperanza de tantas víctimas  
Disculpe que se lo diga, es que no aguanto más
 No sabes lo mucho que se te extraña por acá 🤗
Creo que por mi salud mental no voy a volver a revisar esos recuerdos de FB. Una bala tras otra...
Que gran partido de Cecilio Dominguez, Pablo Velázquez y Rodrigo Rojas.
"Los Charcos", el nuevo vídeo de "Montaña Rusa" que es el nuevo disco de  
 podemos da lecciones de unidad cuando ellos mismo están enviando al Gulat a los que asomaron la cabeza
El catarro que puede matar a un PSOE enfermo 
Que se haga tu voluntad y no la nuestra por favor
 que cancion
Es muy dificil olvidar a alguien que lo esta dando todo por ti sin importarle dia, hora y sitio.
Las 10 contraseñas que no debes usar si no quieres ser ‘hackeado’.  
 ¡Lástima que dejaron de seguir ! ¿Quiere decir por qué? Visitar 
 é sobre que ?
Entérate del significado que tienen los colores de la orina  l 
 HAHAHAHAHA mira nada más esas ganas de vivir que refleja mi cara
No te limites a no hacer las cosas por miedo, hazlo y que pase lo que tenga que pasar...
 yo no me creo na, Carmelo. Eso está peor que Salsa Rosa. No te confíes.
Y me ha empujado de nuevo a las profundidades de las que estaba aprendiendo a salir.
: a pesar de que eres impulsivo, sabes muy bien lo que haces.
 ahora mismo nada.
 pero muy bien mi gitani favorito jaja nada de esoo amigo, quedo pendiente el campari
Planteando hacérmela, solo que con falda. 
  ta mejor que guns and roses archivaldo
Donde dicen que cocinan sus besos las mujeres
  jqjajajajajajajaja yo no puedo con éstas respuestas
FULANO con el premio y yo el perdedor
que paciencia tiene  !! 
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte | El Pais 
A veces pienso que te pienso demasiado
 yo pienso q debes decir quien fue la chica q te estafo. Asi como ellas se protegen, debemos hacer lo mismo
No entiendo a la gente que necesita a alguien a su lado para vivir.
Espero que se arme el fuchí mañana porque tengo unas ganas de jugar
Me encanta que mis papás se lleven súper bien mis amigos
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Mi cuerpo es un 80% agujetas ahora mismo.
   yo lo he creado. Pero podemos ser copropietarios 




orglloso de mi trabajo, orgulloso por los mios, poco a poco voy... 
Afirman que el canje no mejorará flujo de caja   
   Que felicidad me da saber que soy de Guayaquil y puedo ir alentarte
  en azul, Sr de Mauleon, instruyame, que sitio es?
Yo flipo conmigo misma
Todo eso y tus besos son  la mueca que me va a quedar cuando me vengan a buscar...
 Tito Pullo y Lucio Voreno son dos grandes personajes.
 y vos no sabés saludar o que?
Descubren el elemento que destruirá la Tierra  
   tienen cosas q mejorar pero dadas las circunstancias para mi se llvan la palma
Ejercicios de estiramiento que podemos hacer en la oficina -  
    tiene que nacer otra fulana, fulera, hipócrita, sinvergüenza, traicionera, y encima cobarde..
Que acero valyrio,  dragones, señores de la luz o oscuridad, Sansa es X-men y más na! 󾌴󾌴󾌴   
Quizas suene re cursi o re cabron o re lo que quieran pensar... solo sean realista...
 Mi pais necesita un mejor presidente.
Lugares que ver y cosas que hacer en Australia  
Decir que tengo facu de tarde, sino no me levanta ni la grua
Que si te tengo enfrente te podría decir lo que nunca te dije, te podría decir, que sin esa sonrisa, no se puede vivir.
Llevaba varios días dándole vueltas a pensar que nos han logrado ese men es muy simple: nuestras creencias, como cuando tengo
mañana es mi último viernes de vacaciones y no haré nada como todos los viernes del año
Hola  ! Nosotros no seremos uno de los 37 avalistas, no? Porque sería de traca después de todo! 
 puf, yo es qe soy fan de dirk y mas en este juego y pienso igual q tu , pero parker tmp creo q este en el final , cp3 diamante
 Gracias por mirar la peris y estar pendiente :* Que paso hoy ? No llegaron a las capturas jajajajajaja
Si tocos decimos aquelln que pensamow, habrd mas de dos guerras mundiales.
Yo no pedí ser mexicano, al chile tuve un chinog de suerte...


Necesito salir a correr hasta no poder respirar.
que dios te ayude. ay nos vemos.
Hasta 9 meses puede permanecer el virus del ébola en el semen -  
A aprender la lecciòn pienso en lo que mas me hace daño
Con lo feliz que iba yo xd
A ver ¿cómo le explico que no tengo ni idea de la tarifa de los Taxis en el EdoMex?
  
[  ] « escuchandolo—

Oh bueno... Me gusta mucho entrenar a mis Pokémon la verdad, es divertido y me ayuda a progresar en mi »
El Real Zaragoza le a dicho No a Javier Tebas. Que ORGULLOSOS estamos de ti
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
 mas te vale, yo ya estoy dormido
 santa madre que está en los cielos  ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 No tenía el título, igual era economista. Sin titulo ya sabía de economía más que ciertos rafaeles que yo conozco.
No soy esperto en estas cosas pero se que el amor no es un libro que coloreas rosa
Creí que mi wifi no servia pero es la app de twitter que no quiere cargar.
Lo que debe saber para no caer en ‘banca rota’ siendo jóven -  
Hoy te quiero por que no me provocas
A veces está demás querer evitar algo, lo que tenga que pasar va a pasar y lo que no no.
La máquina que transforma a las madres normales en ‘perfectas’ (VIDEO) -  
odio que me escriba cuando está tomando
adsadadssdcadxs
Eric ganó todas las partidas, yo ni una
Hay quienes trabajamos, sábado. 
Fume un porro con mi vieja, yo ya gané
Y lo mejor de todo es que estaré para verlo.
Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caja ► 
la gracia es que no he desayunado mi preciado café y mi cara de empanamiento se ve a ciertos km de distancia
-Mira Mikel, como te lo explico? federalismo es q los catalanes se pasarán muchos años más dando de comer a la q te… 
Todo se me vino abajo, en que momento paso todo esto?
Que lindoo bañoo
Necesito a alguien que mire el mundo al revés, así chueco porque lo que rutinario y lo normal me aburre.
"Las transformaciones que estamos viendo son de calado. El cambio comenzo en el 15M y aún estamos de camino"  éConErrejónEP
CC apuesta por "la estabilidad" y pide al PSC-PSOE que "defina su posición" frente a la vigencia del pacto: "... 
Buenos días  ya solo quedan unas horas para que empiece lo bueno, ¿y vosotros que vais a hacer este finde?
éHablaLaGente ? De la violencia que impera en México, y psicosis colectiva por la inseguridad. Verdad?   
  ¿Me apuntaste? Que creo que no se envió xddd
  es una buena pregunta pero tienes que definir bien a que se refieren por politica
Hubo una vez un coordinador de futbol dijo en el futbol base no hay niño bueno ni malo sino entrenadores que consiguen hacer progresar o no
 Twitter. Es internet. En internet se publica lo que sea.
Cae autor de homicidios en baile vallenato: Fue capturado el atacante que abrió fuego en la celebración de un... 
Tinelli lamentó que los clubes del fútbol argentino estén "atados a la política" 
Últimamente agregó más cosas a "Mi Lista" en Netflix, que el tiempo en que realmente veo algo...
Hasta el hombre más mujeriego se enamora cuando le llega la indicada.
RT MichelPesquera: Dicen que hay que ver para creer... Entonces mírate en un espejo y empieza a creer en ti.
Técnico en Seguridad Industrial y/o Calidad, Santo Domingo - 
Digan lo que quieran, pero hay cosas de las que uno no vuelve más
Me desperté flashando que estaban robando mi casa xq habían ruidos y era mi mama despierta ahora no puedo dormir los detesto a todos
 y eso que no me leíste en mis días dorados.
Te cagas en la gente que realmente le importas, te vas a quedar solo así, o solo rodeado de gente falsa e hipócrita
Qué se puede comprar con las tarjetas de crédito -  
Netflix: revisa el trailer de la película de Justin Timberlake que la rompe en YouTube | VIDEO  vía 
Deben venir del mismo fondo que cubre los viajes del representante int. 
 de los casi 25 que se contrato este año no se "adecuaron al equipo" por ahí 17.
Yo sé que no puedo darte algo más que un par de promesas.
Mi hermana me dice que le de 800 para unas sandalias y le digo anda a laburar vos re que yo tampoco laburo jajaja
 la semana que viene voy a visitaros y un porro de dos metros&lt;3
Madina dice que el Comité de mañana es "para resolver una crisis interna" 5 minutos después de decir que "en el PSOE no hay bandos".
Los intentos de asesinato a los que sobrevivió Hitler  
“Un pedazo de luna en el bolsillo es mejor amuleto que la pata de conejo:
sirve para encontrar a quien se ama”.

~J… 
Otro viernes más en el que no quiero ir al cole.
ya que no hay nadie a esta hora voy a tirar una  mia
Creo que ya se lo básico de medicina despues de 1 temporada de Grey's anatomy
Puma va seguir patrocinando a la selección somos unos dominados por paco tendriamos que tener la autoridad de votar lo mejor para la AUF
 Ahhhh!!! Es verdad. Debe ser que esta semana se me ha hecho corta.
-Pero es mi amigo, ni pedo, así son todos mis amigos varones de pendejos!
Mi padre pregunta que si me creo una experta en bisexualidad.
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
Que bonito mensaje recibí :3
Aun no se, ni siquiera si voy, igual yo me porto bieen 
No creo en nadie, tampoco pido que crean en mi.
Aun recuerdo cuando tus dedos impacientes jugaban cn ls botones d m pecho,provocando n estallido d humedad n ese lugar calido d mi intimidad
Estoy aquí llenando el vacío existencial de mi interior con magdalenas recién hechas y ni tan mal.
 ¿Qué tal? ¿Te interesaría conocer precios sobre casas prefabricadas? puede que esto te sea útil :-) 
 es que les damos igual los demás.
 ¡Gracias por avisarnos! Lo reportaremos a nuestro departamento técnico para que lo revisen cuanto antes. Un saludo.
 que  Susana Díaz con darle el gobierno a los 
¿Por qué invertir es mejor que ahorrar? -  
Los horarios de la universidad son más raros que yo. Imaginad.
 Eres ya todo un experto en el canon de las tanquistas, me has superado a mi, tu maestro(?)
Ten paciencia con aquellos que sufren ansiedad. 
 entras a que horas btw
Jajajajajaja que loco que esta Vilouta
Lo que debe tener tu teléfono para que puedas jugar Pokémon Go ía 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Que verga, encima tengo que hacer cosas a la mañana fo
 no que? Jajajajaja
 Parece que tuviera 16 el tipo se ve súper chiquito
 que tengas un hermoso fin de semana y inicio de octubre bella y linda dianadagio te mando buenas vibras c… 
 ¡Feliz cumple mi bebecha! Hace mucho que te quiero como a una hermana. Deseo que todos tus sueños se hagan realidad.
Ya me di cuenta que no debo estar sólo terminaré loco, pero nadie quiere estar conmigo
Saber quien tiene un animal exotico por aca añslfllf no logro distinguir ese ruido izado que hace...
 A mi sí me gustaría que ellos estuvieran juntos. Creo que Martín es lindo :3
He cambiado el nombre del grupo de mi familia 
No quiero a nada que no seas tú.
. "I'm having an " se volvió mi nueva frase favorita.
Este tipo y  se llevarían de… 
Como odio que se metan cuando no es su problemaHace tu vida pedazo de fracaso
¿Sabías que  se mantuvo el jueves 29 durante 10 horas en España como Tendencia?  
Pase lo que pase tendrás mi cariño que llene tu desolación
No se, yo me encariñe. Aunque no lo acepte soy un enamoradizo de mierda. Y encima cago todo. Me suicido.
Me compadezco de ti, Elea. Si yo con un equipo trabajador me dormiré a las 2editando, no quiero pensar a qué hora vas a dormir tú
Que hago si mi Uber nunca llego y el vato no cancelo el viaje??
  Muy acertado para el momento que estamos viviendo .
 recibirán la condena que se merece como lo ha hecho un juez en el caso de la Muela ?
 Rubias con una enorme pija entre las dos, trío y jugueteo 
Ya que sea Octubre, quiero ver películas de Halloween!!!
La única mamera de que yo vaya a un concierto es porque es de mi grupo favorito en todo el mundo.
ón |  sobrevuela lo que queda de   
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Crónica de  en  sobre la previa contra  del sábado que viene con ilusión x la v… 
Los trucos que todo viajero debe saber -  
Todo parecido a la realidad ed mera coincidencia. 
Dale like a mi página 
  Todos estos juntaletras no se dan cuenta que estan acabando con su profesion. Son departamento de marketing
:$ te extraño y te amo tantoo, siempre vas hacer re importante para mí aunque haya pasado todo lo que pasó y perdón por lo que hice..
Decir que un hombre solo piensa en pajearse es lo mismo que decir que nosotras solo pensamos en compras y en rosa,… 
 ojo que ese yamil santoro tiene una voz rara como los de la serie V invasion extraterrestre
Se pelearon con el intro? — nada que ver jajajajaja por?  
"Los rumores son ciertos". Lady Gaga confirma que será la estrella dela Super Bowl 
 Está claro, esto se te da mejor que el ping pong fishaco :p
"Eu sei que a vida é puta mas tu estás mais viva que nunca"
 buenos días para ti también!!!! Te prometo que haré todo lo posible porque se note.
Estando lejos de vos me siento menos que nadie, ustando cerca de vos, siento que floto en ej aire.
 el wifi que va como el ojete de la  funciona mejor que el comité federal del 
 Entrevista correcta en formas ahora a Madina. Una pena que no lo fuese a Sánchez el otro día. PRISA manda ser pro-Rajoy!!!
No se que onda esta tosssss
Hace un año la vida ya me estaba jodiendo bien y bonito ☹️
 Country tiene una referencia a Region, y esa es la que me carga, parece ser que porque como ya la tiene en caché, me la regala.
creo que no van a sacar rbd de netflix me deprimi tanto para esto increible ya soy feliz de nuevo
Yo ya no voy con tonterías corto de raíz .
Siempre que estamos juntos se hace bueno el momento
 ¿La corrupción es lo de menos? Será para ti que los impuestos que pagas te dan igual. Yo vivo en Valencia y me importa mucho.
Confusión de avatares, mezcla de tontos pseudos' que nadie pilla...Estrellas estrelladas, guap fe,fe guap a… 
Ya no aguanto las ganas de tocarte, 
pero en realidad somos amigos y cada vez que trato de esquivarte siempre apareces en mi camino...
  A pues mi genética tripeó heavy
 pues eso. Espero que no te gusten los furrys
En los envios también mandan chuches, hay algo mejor que eso!? 
Ves estas cosas todos los dias y cada vez mas cercano a vos y te da que pesar... Te hace desconfiar hasta de tu sombra...
Tengo unos baby hairs BIEN FEOS que hasta lado agarran
Tristeza es lo que yo siento, despues de haber llevado jna relacion a distancia por mucho tiempo, cuando nos vimos el ya zo era el mismo
Yo pensaba que iba a tener a quien molestar cuando no pudiese dormir pero estos niños duermen, duermen y duermen. Quién sera la madre che?🙄
 ¿Error?¿Error???? Hay que ser descarado, desvergonzado,hipócrita, basura,mentiroso. ¡¡¡Ladrones!!!¡¡¡Criminales!!! Sádicos
Había 825673 cosas que quería decir pero simplemente no encuentro palabras y ESTO NO ES NORMAL es una señal divina de que no debo decir nada
Es viernes, puede llover, o no, aunque para diluvio el que está cayendo en este país a nivel político... pese a... 
OVIALCDMX Art. 19. Fracción I. Los ciclistas tienen prohibido circular sobre las aceras; excepto menores de 12 años y elementos de segurida…
Facundo esta despierto menos mal que borre todas las cosas de CC si no me hubiese eliminado y fajado (?)
Que encantado estoy de estar a tu lado bombón mío ♡
oiiiissssssss ¡se me cae la baba pensando en el bate de baseball que me voy a fumar en el descanso oiisssssssssssssssssssssssssssssssssssss
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
No te puedo querer más None, no te puedo querer más
Nunca me puedo dormir , no sé que onda
 Eh que flashas jajaja
   Sabía que os gustaría :) a mí, es un plato que me encanta y apenas tardas en prepraralo
Tu cara es muy tiersa y tu achitud muy audaz, pero lo que mas me gusta es verte por detras.
Y en el fondo sabes bien, que en los peores momentos, llevas dentro un ángel negro... que nos hunde a los dos.
Me siento tan cansada, tan débil, tan agobiada, tan angustiada y obstinada que sólo quiero dormir por mil días.
Encima no quiero despertar a mi bebé
  Sobre todo con respecto a los vikingos, que en la EM aparecían por todos lados, como las cucarachas
no fue mi culpa, solo fueron tus miedos
    hablamos de que cambiar de opción política es legítimo. No del puto Barcenas y sus secuaces
La fecha que unió a Fidel con Santa Clara - Cuba - Juventud Rebelde - Diario de la juventud cubana 
 ya por eso  los que se llaman barones...lo han dinamitado. Que ascooio
volvi a ver la vie d'adele y obviamente me arruine la vida y yo que venia pasandola bomba esta semana
     periodistas que quieren la ruptura de Espaňa apoyan Sánchez,  claro
La resaca que tengo pa qué os la cuento.
Este año se fue volando, en serio.
 a mi me gusta casi de todo menos de banda y reggaeton xd
De la historia cursi no he escrito en más de seis meses pero lol same 
  yo, sin embargo, quiero hacer un inciso para mostrar mi apoyo a esos zapatos rebonicos.
Al fin me terminé la serie, creo que me quedé ciego de tantas horas viéndola.
 como yo? jajajajaja
Sólo hay dos salchichas en el oxxo y se ven que tienen  cáncer buscaré donde cenar en otro lado.
El des,ino es el que baraja las cartas, pero nosotros los que las jugamos. - Arthur Schopenhauer
Siento que debería decir más, pero no puedo. Mis sentimientos están cerrados
que ridícula esta mina chabon..
mendigando amor por donde no debe!!
asco das hermana!!
A ella le gusta quien con derecho la cela
 pero se pinta los labios del color que le gusta a la clientela
 Hostia que buena pinta, acabo de ver el trailer, me la apunto ;)
  Te parece correcto que un presentador deje mal a unos concursante y a favoreciendo a otros?
 ahhh si eso si es feo basta yo me imaginé que veías un globo y no se salías corriendo
érate realDonalTrump quería despedir a empleadas que no fueran "guapas": ex trabajadores 
 a "Pato de Goma - Por que?"    ñol  On Air 
éConErrejónEP Que no hubiera investidura de  como presidente del Gobierno fue más por los votantes de  -&gt;
Que cansada estoy de algunas personas y sus actitudes
¿Es ético comer carne? — creo que para muchos si pero para mi no 
Quiero que sean novios para TENER APUNTES BONITOS Y LEGIBLES SIN APUNTAR NADA ♡
Ganar-Ganar amigos.
Que corazón de hierro ni alma viajera, luchador de la vida. la posta es A LA GILADA NI CABIDA AMIGO jaja
Si mi mama le ve el twitter a mi hermano, Ahi queda.
Por mi año gracias  
No captaba la melodía que venía del diabloo
El caso Rabos: Se diría que nuestro ya entrañable Sergio Rabos, intrépido capitán de la nave blanca y padre d... 
Esperamos que te encuentres muy bien!
El día de hoy queremos compartirte información s ...
  
Alumnos de Primaria de un colegio de Ondara llevan sin tutor desde que comenzó el curso
Los padres y madres envían… 
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
 eso me ha pasado con los dos primeros. Se me han hecho cortísimos.
hay una champeta en la calle que me encanta pero no me se el puto nombre...
Islandia es una Isla con parajes excepcionales para los pocos que se atreven a visitarla en coche 

Sed de tener tus labios, sedzde tenerte aqui. Si te dicen que estoy loca, es que estoy loce por ti.
De dónde vienen los hashtags  y  que se usan en éxico para enjuiciar en redes sociales… 
Debería haber en Europa leyes mucho mas duras que incluyeran  la deportación definitiva y para siempre? CUANDO SE MODIFICARA LAS LEYES
 hay que despertar a la  ya casi entra a trabajar
